spam | ﻿Thông báo TS24 thêm hình thức hỗ trợ mới Kính gửi: Quý khách hàng! Nhằm nâng cao và hỗ trợ được nhiều khách hàng hơn nữa, song song với các hình thức hỗ trợ trước đây (Tổng đài điện thoại, email và LiveChat) Công ty Cổ phần TS24 đã cho ra đời thêm hình hình thức hỗ trợ mới thông qua ứng dụng Skype for business của Microsoft. Ở đây, các bạn có thể xem hướng dẫn, trao đổi trực tiếp với nhân viên hỗ trợ TS24. Với hình thức này, quý khách hàng không phải mất phí điện thoại mà có thể tham gia "Văn phòng hỗ trợ ảo" có thể trao đổi với chúng tôi giống như trong một phòng họp. Để có thể sử dụng ngay hình thức này, quý khách hàng vui lòng xem hướng dẫn sau: youtube_video.jpg Bước 1: Dùng trình duyệt Firefox và đăng nhập vào website: www.TS24.com.vn ho-tro-skype_01.jpg Bước 2: ho-tro-skype_02.jpg Bước 3: ho-tro-skype_03.jpg Trân trọng thông báo./. Trung tâm chăm sóc khách hàng TS24 Email: hotro@ts24.com.vn | Hotline: 1900-6154| LiveChat | Liên hệ TM & Copyright © TS24 Corp, 285/94B CMT8, P.12, Q.10, TP. HCM
spam | ﻿ Có nên làm việc hết công suất 100%? Có nên làm việc hết công suất 100%? Tram Le answers Vì nếu giám đốc nhìn thấy em làm tốt, một mình em có thể hoàn thành hết tất cả công việc thì việc tuyển thêm người là không cần thiết. Em nghĩ cũng đúng, em thấy bây giờ việc gì giám đốc cũng giao cho em mà không cần biết...  read more Khi nào là thích hợp để xin tăng lương? Khi nào là thích hợp để xin tăng lương? Ngan Nguyen answers Hẳn là những nhân viên chúng ta khi có ý định xin tăng lương đều cảm thấy lo ngại,  rằng sẽ bị sếp đánh giá là quá tự cao tự đại và sẽ nhận được câu trả lời “không” từ sếp, rồi từ đó sự nghiệp của mình sẽ gặp trở ngại…  read more Tại sao nhà tuyển dụng bắt nộp hồ sơ trực tiếp tại công ty? Tại sao nhà tuyển dụng bắt nộp hồ sơ trực tiếp tại công ty? Lâm Hải Tuyền answers Hình thức gửi mail CV là rất phổ biến và tiết kiệm. Nếu phòng nhân sự thấy ứng viên đủ tiêu chuẩn thì sẽ liên lạc phỏng vấn. Thế nhưng ở thị trường Việt Nam vẫn tồn tại các công ty yêu cầu ứng viên phải…  read more
spam | ﻿Gửi tới DN Thuộc địa bàn TRung Hoà : dtsc@viettel.vn ; + Trong kinh doanh, mọi thứ luôn thay đổi và nếu có một điều bất biến thì đó chính là sự thay đổi. Doanh nghiệp chỉ có thể tồn tại nếu kịp đổi mới để thích ứng với sự vận động của nền kinh tế, nghĩa là bản thân khái niệm doanh nghiệp và doanh nhân đã hàm chứa sự đổi mới và là chủ thể của sự đổi mới + Bạn đã bao giờ tự hỏi tại sao các Giám đốc, Tổng giám đốc giỏi thường là những nhà hùng biện có khả năng truyền lửa cho cán bộ công nhân viên? Có người nói Lãnh đạo là tố chất từ khi sinh ra, nhưng khoa học đã chứng minh, mọi người từ những người bình thường đến những kỹ sư … đều có thể học để trở thành những nhà lãnh đạo tốt thông qua những chương trình đào tạo nhằm thay đổi tư duy kinh doanh và nâng cao kiến thức, kỹ năng Lãnh đạo doanh nghiệp. THỜI GIAN & ĐỊA ĐIỂM - Khai giảng 18h ngày 23/11/2015 - Thời lượng học: Học 22 buổi + | 2 buổi Offline ngoài trời + 1 buổi TEAMBUILDING  ( lớp tự tổ chức ) | - Học tối từ 18h-21h,Thứ 2, 4, 6 hàng tuần - Địa điểm:  Phòng học 2A, Nhà B Viện Hàn Lâm KHXH – Số 1 Liễu Giai – Ba Đình - Hà Nội Học viên đi học đăng ký theo bản đăng ký online dưới đây Đăng ký Online tại đây => Đăng Ký Do số lượng có hạn kính mong quý doanh nghiệp xem xét gửi cán bộ đi học; Hotline: Ms Thủy : 0979!!507!!860 Chi tiết khóa học => : Chi tiết khóa học
spam | ﻿Kính gửi: Anh/Chị Kế toán, Giám đốc Công ty TNHH thương mại và dịch vụ DTSC Trân trọng gửi tới Anh/Chị thông tin về dịch vụ cho thuê văn phòng của chúng tôi như sau: Mô hình hoạt động của chúng tôi là văn phòng trọn gói, văn phòng chia sẻ và văn phòng ảo Dịch vụ đã bao gồm bàn ghế, điện nước, điều hòa, nước uống, Internet, phòng khách, lễ tân, máy in, Scan, Fax, nhân viên dọn dẹp....Tóm lại DN chỉ cần mang máy tính đến và làm việc, thời gian thuê lâu dài, thanh toán tiền linh hoạt. Hiện nay chúng tôi có các dịch vụ sau: LH Mr Tuấn 0944.799.266 1. Văn phòng ảo 500.000đ /tháng (Làm địa điểm kinh doanh, tiếp khách) 2. Văn phòng ảo + 700.000đ /tháng (Làm địa điểm kinh doanh, tiếp khách - Có đặt biển) 3. Văn phòng chia sẻ: 1.500.000đ /chỗ ngồi/ Full dịch vụ 4. Văn phòng trọn gói: Phòng 15m2, 4.000.000đ /tháng, Phòng 30m2, 7.600.000đ /tháng (Full dịch vụ, đầy đủ tiện nghi, bàn ghế, tủ, bàn họp...vv) Địa điểm văn phòng: Tầng 6 - Số 1 ngõ 120 Trường Chinh, Phương Mai, Đống Đa, HN P/S - Ngoài ra tại Văn phòng có các đối tác có các dịch vụ hỗ trợ doanh nghiệp như sau: 1. Thành lập mới DN, thay đổi đăng ký kinh doanh ==> LH-098.1356.359 ==> Phí chỉ có 1.500.000đ trọn gói 2. Dịch vụ kế toán, soát xét sổ sách, làm thuê kế toán, tư vấn thuế, làm BCTC, thay mặt DN quyết toán thuế...vv: ==> LH-090.468.1100 ==> Phí chỉ từ 1.000.000đ /tháng 3. Dịch vụ chữ ký số giá rẻ 3 năm tặng 6 tháng ==> 42 tháng ==> 1.100.000đ ==> LH-0944-799-266 Quảng cáo: Tìm hiểu khóa học về KẾ TOÁN cho người đang đi làm www.elink.net.vn/lichdaotao Xin lỗi email đã làm phiền đến Anh/Chị!
spam | ﻿THÔNG BÁO Kính gửi Quý khách hàng đang sử dụng USB token CA2 - Nacecencomm! Công ty TNHH thương mại và dịch vụ DTSC Từ 15h ngày 21/10/2015, Chữ ký số cũ của CA2 hết hạn. Quý khách hàng bắt buộc phải cập nhật thời hạn mới cho chữ ký số để tiếp tục sử dụng dịch vụ. (Khách hàng đã được cập nhật xin bỏ qua Email này) - Hiện nay CA2 là đơn vị được Bộ thông tin và truyền thông tiếp tục cấp phép cung cấp dịch vụ Chữ ký số đến năm 2020. Quy trình cấp bù này hoàn toàn MIỄN PHÍ. Quý khách vui lòng thực hiện ngay các bước sau để dịch vụ không bị gián đoạn và thời hạn sử dụng đúng với gói cước đã đăng ký: QUY TRÌNH THỰC HIỆN 1. Đối với khách hàng còn hạn tới năm 2016 nên tiến hành gia hạn tiếp tục các gói ưu đãi (Mục đích không phải GIA HẠN nhiều lần, thời hạn trên USB token đồng nhất với Hợp đồng) ==> Gọi Hotline-19006248 hoặc O94-557-5995 (Tiếp nhận khách hàng GIA HẠN) Gói A: 18 tháng (cộng bù thời gian còn lại - GH trên USB token cũ) phí ưu đãi 935.000đ Gói B: 24 tháng (bù từ 3 đến 6 tháng nến USB cũ còn thời hạn - Cấp USB token mới) phí ưu đãi 990.000đ Gói C: 36 tháng (bù từ 3 đến 6 tháng nến USB cũ còn thời hạn - Cấp USB token mới) phí ưu đãi 1.320.000đ Gói D: 33 tháng (cộng bù thời gian còn lại - GH trên USB token cũ) phí ưu đãi 1.320.000đ Gói E: 48 tháng (cộng bù thời gian còn lại - GH trên USB token cũ) phí ưu đãi 1.485.000đ Gói F: 48 tháng (bù từ 3 đến 6 tháng nến USB cũ còn thời hạn - Cấp USB token mới) phí ưu đãi 1.485.000đ Nếu khách hàng chỉ có nhu cầu cập nhật gọi đến số 1900-54-54-07 2. Đối với khách hàng còn hạn từ năm 2017 đến 2019 tiến hành cập nhật ==> Gọi 1900-54-54-07để được hỗ trợ CẬP NHẬT LƯU Ý: Sau khi Chữ ký số của Quý khách đã được bù thời gian, Quý khách cần cập nhật lên hệ thống kê khai đang sử dụng (iHTKK, Nộp thuế điện tử, Hải quan, BHXH, …..). BẤM VÀO ĐÂY ĐỂ NHẬN THÔNG TIN HƯỚNG DẪN CẬP NHẬT Trân trọng! Quảng cáo - Khóa học hữu ích cho KẾ TOÁN xem tại www.elink.net.vn/lichdaotao
spam | ﻿Kính gửi: Anh/Chị Kế toán, Lãnh đạo Công ty TNHH thương mại và dịch vụ DTSC Chúng tôi là nhóm các chuyên viên hoạt động lâu năm tại các Văn phòng chuyên tư vấn và soạn hồ sơ thành lập doanh nghiệp, thay đổi nội dung đăng ký kinh doanh. Từ 01/07/2015 áp dụng luật doanh nghiệp mới 2015 - thủ tục đăng ký thành lập, thay đổi có nhiều thay đổi đòi hỏi người nộp hồ sơ phải rành về nghiệp vụ và sát với việc nộp hồ sơ. Hiện nay chúng tôi có đội ngũ nhân viên thường trực tại SKHĐT để phục vụ Quý doanh nghiệp các dịch vụ về: A. Thành lập mới doanh nghiệp - Trọn gói 1.500.000đ (ký HS và trả kết quả tại địa chỉ của khách hàng) cung cấp thông tin bao gồm 1. Tên công ty, 2. Địa chỉ trụ sở, 3. Số điện thoại, 4. Vốn điều lệ, 5. Tên các cổ đông và tỉ lệ vốn góp 6. CMT công chứng của các thành viên, 7. Ngành nghề DN dự kiến đăng ký. Gửi tới email hotro.luat2014@gmail.com B: Gói Full A-Z (Làm đến khi doanh nghiệp phát hành và được viết hóa đơn GTGT + CKS khai thuế qua mạng 48 tháng) ==> 5.400.000đ C. Thay đổi đăng ký kinh doanh - Trọn gói 1.500.000đ (ký HS và trả kết quả tại địa chỉ của khách hàng - Nếu phải thay đổi dấu phí 1.800.000đ) Trong quá trình trao đổi có thể chưa rõ thì việc phát sinh con dấu Quý doanh nghiệp vui lòng thanh toán thêm tiền làm dấu 300.000đ, cung cấp thông tin bao gồm 1. Chụp ĐKKD cũ, 2. Liệt kê các công việc cần làm gửi tới hotro.luat2014@gmail.com Với tiêu chí làm trực tiếp - không qua trung gian sẽ tiết kiệm được thời gian, tiền bạc cho quý khách. D. Tạm dừng (1,5tr), giải thể doanh nghiệp (3tr) E: Dịch vụ thủ tục mở MST nếu DN bị đóng 3tr (Chúng tôi chỉ lamf thủ tục hành chính như soạn HS, nộp hồ sơ, tư vấn cho DN các mức phạt và nộp hành chính - Không làm trọn gói) F: Các dịch vụ khác do khách hàng đề xuất G: Dịch vụ kế toán trọn gói - Chỉ từ 1.000.000đ /tháng (Hãy sử dụng dịch vụ KẾ TOÁN để bảo vệ doanh nghiệp khỏi rủi ro về thuế, bảo vệ thành quả lao động của DN) Liên hệ với chúng tôi nếu Quý khách cần sử dụng dịch vụ - Gửi Email tới hotro.luat2014@gmail.com - ĐT-0981-356-359 (Mrs Phương) Rất hân hạnh được phục vụ Quý khách! Xin lỗi email này đã làm phiền đến Anh/Chị!
spam | ﻿Xin chia sẻ với Anh/Chị một số lưu ý trong công tác kế toán tại đơn vị 1/ Trong tháng 12/2015: - Chậm nhất ngày 20/12/2015, NỘP MẪU 06/GTGT đăng ký nộp thuế GTGT theo phương pháp khấu trừ cho năm 2016, nếu doanh nghiệp mới thành lập trong năm 2014 hoặc quý 1+2+3/2015, có doanh thu dưới 1 tỷ. - Chậm nhất 31/12/2015, nộp lại TỜ KHAI THUẾ MÔN BÀI, nếu trong năm 2015 có thay đổi bậc môn bài. - Rà sót lại sổ sách, chứng từ, cân đối doanh thu, chi phí, chuẩn bị cho BCTC năm 2015. Thời gian tháng 12 này cực kỳ quan trọng trong việc bổ sung các chứng từ thiếu cho cả năm. Tại ngày 31/12/2015: + thực hiện việc kiểm kê tài sản cuối năm 2015 bao gồm NVL, hàng hóa, CCDC, TSCĐ… + thực hiện chốt và đối chiếu các khoản công nợ cuối năm 2015, bao gồm tất cả các khoản công nợ phải thu, phải trả… 2/ Trong tháng 01/2016: - Chậm nhất ngày 30/01/2016: nộp TIỀN THUẾ MÔN BÀI cho năm 2016. - Chậm nhất ngày 20/01/2016: nộp các loại tờ khai và tiền thuế theo THÁNG (cho tháng 12/2015): thuế GTGT tháng 12/2015, thuế TNCN tháng 12/2015, báo cáo tình hình sử dụng hóa đơn tháng 12/2015 và các tờ khai theo tháng khác (nếu có). - Chậm nhất ngày 30/01/2016: nộp các loại tờ khai và tiền thuế theo QUÝ (cho quý 04/2015): thuế GTGT quý 4/2015, thuế TNCN quý 4/2015, báo cáo tình hình sử dụng hóa đơn quý 4/2015 và các tờ khai theo quý khác (nếu có). Riêng thuế TNDN chỉ nộp TIỀN THUẾ mà ko phải nộp tờ khai. 3/ Trong tháng 02/2016: - Chậm nhất ngày 20/02/2016: nộp các loại tờ khai và tiền thuế theo THÁNG (cho tháng 01/2016): thuế GTGT tháng 01/2016, thuế TNCN tháng 01/2016, báo cáo tình hình sử dụng hóa đơn tháng 01/2016 và các tờ khai theo tháng khác (nếu có). 4/ Trong tháng 03/2016 - Chậm nhất 31/03/2016: NỘP BCTC năm 2015 cho cơ quan thuế, cơ quan thống kê và cơ quan đăng ký kinh doanh. - Chậm nhất 31/03/2016: nộp tờ khai QUYẾT TOÁN THUẾ TNDN + TNCN và các tờ khai QT năm khác (nếu có). Nộp bổ sung tiền thuế TNDN + TNCN nếu quyết toán có chênh lệch so với tạm tính quý. (Trích nguồn sưu tầm) Xin gửi tới các Anh/Chị học viên lịch tổ chức các khóa học mới tại E-Link trong tháng 12/2015. Chi tiết xem tại www.elink.net.vn/lichdaotao Nếu cần thêm thông tin xin gọi 094.283.5995 Cổng thông tin điện tử BHXH Việt Nam chính thức khai trương và đi vào hoạt động từ 18/05/2015, Anh/Chị cần nộp BẢO HIỂM qua mạng truy cập gddt.baohiemxahoi.gov.vn của BẢO HIỂM VIỆT NAM  hoàn toàn miễn phí. Không bắt buộc phải mua phần mềm và chữ ký số của đơn vị khác (Sử dụng luôn CKS hiện có). Nếu cần tư vấn dịch vụ BẢO HIỂM xin liên hệ Mr Tuấn 0944.799.266
spam | ﻿Chương trình -------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- CHA MẸ THÔNG THÁI LÀM SAO ĐỂ NUÔI & DẠY CON THÀNH TÀI -------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- - Bạn có đang phân vân khi chưa biết nuôi dạy con theo cách nào? (Dạy con theo kiểu Mỹ (phương pháp Glenn Doman), kiểu Ý (phương pháp Montessori), kiểu Trung Quốc (Phương án 0 tuổi) hay kiểu Nhật (phương pháp Shichida), kiểu Do Thái?) - Công việc của bạn bận rộn, không có nhiều thời gian bên con, ông bà hoặc người giúp việc là người tiếp xúc với con nhiều hơn cả. Làm sao để dạy con thành tài đây? Có bao giờ bạn tự hỏi con thích gì? Điểm mạnh của con là gì để phát huy TÀI NĂNG của con - Có bao giờ 2 vợ chồng mâu thuẫn với nhau, với cả ông bà vì không thống nhất được cách dạy con, dạy cháu - Có bao giờ bạn tự hỏi làm thế nào để con thành đạt và hạnh phúc trong cuộc sống Những khó khăn trong việc nuôi dậy con của bạn sẽ được giải đáp trong chương trình đào tạo 1 ngày 20/3 do chuyên gia giáo dục Lại Thị Hải Lý chia sẻ. - Bạn sẽ không còn băn khoăn về phương pháp dạy con thế nào? Sẽ không còn mâu thuẫn giữa 2 vợ chồng về việc dạy con, bạn sẽ biết nên dạy con ra sao để phát huy được điểm mạnh của con mình - Bạn sẽ biết bí mật để cải thiện khả năng học tập của con trong bất kỳ môi trường nào chỉ sau vài tháng - Con bạn hào hứng – tự nguyện làm việc nhà/ học tập ĐẶC BIỆT là: bạn có thể giúp con học ngoại ngữ 1 cách đầy hứng thú cho dù bạn không biết ngoại ngữ. Thông tin chi tiết về chương trình ----------------------------------------------------------------------------------------------------------- Thời gian: 08h30 - 17h30, Chủ nhật ngày 20 tháng 03 năm 2016 Địa điểm: Bảo tàng Hà Nội, số 2 Phạm Hùng, Từ Liêm, Hà Nội Đơn vị tổ chức: Hotkids Việt Nam - Giải pháp toàn diện cho triệu trẻ em Việt Giá vé: 1.000.000 VND Đặc biệt tặng vé miễn phí cho 50 bạn đăng ký đầu tiên ------------------------------------------------------------------------------------------------------------- Còn chần chờ gì nữa mà không đăng ký ngay các bạn ơi! ĐĂNG KÝ NGAY ---------------------------------------------------------------------------------------------------- Thông tin liên hệ: Mai Anh  - 093 440 1190
spam | ﻿Viện Thẩm Mỹ Khơ Thị ưu đãi làm đẹp đến 45% trong tháng 3/2016 Posted: 10 Mar 2016 11:23 PM PST Rủ nhau làm đẹp tháng 3 ưu đãi đến 45%. Tháng 3, tháng dành yêu thương cho những người phụ nữ. Mỗi người có cách bày tỏ tình cảm riêng đối với những người phụ nữ tuyệt vời của mình, một lời chúc ngọt ngào, một bó hoa tươi thắm hay một món quà đặc biệt ý nghĩa. Như một món quà thiết thực mừng ngày Quốc tế Phụ nữ 8/3, Viện thẩm mỹ Khơ Thị mang đến chương trình “Rủ nhau làm đẹp” với mức ưu đãi lớn chưa từng có: Viện Thẩm Mỹ Khơ Thị ưu đãi làm đẹp đến 45% trong tháng 3/2016 Read more » Bạn đang xem bài viết trên trang của Thanh Tâm Blogger với link http://www.c10mt.com Tháng 3/2016 xinh tươi Thẩm Mỹ Viện Khơ Thị tôn vinh phái đẹp Posted: 10 Mar 2016 11:23 PM PST Thẩm Mỹ Viện Khơ Thị tôn vinh phái đẹp vào tháng 3/2016 xinh tươi. Để chào mừng ngày Quốc tế Phụ nữ 8/3, Khơ Thị mang đến cơ hội trải nghiệm các dịch vụ làm đẹp cực lớn dành cho chị em. Đừng nên bỏ lỡ dịp "làm mới" bản thân mình cùng với Khơ Thị. Đối với các dịch vụ trị liệu, ưu đãi ngay 40% khi sử dụng trọn gói các dịch vụ: tắm trắng toàn thân Super Ion, tảo sống Silic, Thanh Xuân, mặt nạ vàng Rose Gold, tắm trắng nọc rắn Cobra, trị mụn Anti-Acne. Riêng đối với gói dịch vụ giảm cân công nghệ D-Otesalycool II, khách hàng sẽ được tặng dịch vụ có giá trị lên đến 18 triệu đồng.
spam | ﻿Máy in đa chức năng Brother Multi Function Centres Posted: 08 Mar 2016 07:47 PM PST Máy in đa chức năng Brother Multi Function Centres. Sản phẩm máy in đa chức năng của Brother với nhiều model phù hợp cho cá nhân, gia đình, hộ kinh doanh hay văn phòng sử dụng – cả nhu cầu in màu và in trắng đen. Với các chứng năng: in hai mặt tự động, tích hợp mạng có dây hoặc không dây
spam | ﻿Kính gởi Quý Công ty, “Tết tới tấn tài. Xuân sang đắc lộc. Gia đình hạnh phúc. Vạn sự cát tường! Năm Thân sắp đến. Chúc bạn đáng mến. Sự nghiệp tiến lên. Gặp nhiều điều hên! Rước nhiều may mắn.” Nhân dịp tết đến xuân về, Công ty TNHH TM May Mặc Thanh Tùng kính gởi lời chúc VẠN SỰ NHƯ Ý- SUNG TÚC- AN KHANG đến quý doanh nghiệp. Đầu xuân luôn là cơ hội vàng để doanh nghiệp đề xuất phát thảo những chiến lược phát triển cho Quý I & II vững chắc cho một năm bùng nổ. Ngày nay, với mọi hoạt động của các công ty, các tổ chức đều hướng tới sự chuyên nghiệp của mình trước khách hàng. Để phát huy hiệu quả đó thì hình ảnh đội ngũ cán bộ nhân viên chuyên nghiệp luôn là ấn tượng mạnh mẽ đối với khách hàng. Ngoài ra, đây là thời điểm vàng thuận lợi để doanh nghiệp có thời gian đầu tư đồng phục cho các nhân viên trong công ty để hình ảnh công ty chuyên nghiệp hơn, góp phần tạo nên sự nhận diện mạnh mẽ của mỗi công ty đến với khách hàng. Giới thiệu về công ty Le Printemps là nhãn hàng thời trang công sở trực thuộc công ty TNHH Thanh Tùng có hơn 20 năm kinh nghiệm trong lĩnh vực vải sợi tại trung tâm vải lớn nhất khu vực phía Nam (Soái Kình Lâm Q.5). Với bề dày kinh nghiệm trong lĩnh vực vải sợi, công ty TNHH Thanh Tùng mở rộng sang thị trường may mặc tiềm năng. Chúng tôi vô cùng tự hào khi hiện nay những sản phẩm đồng phục của chúng tôi được các đơn vị uy tín đang sử dụng mỗi ngày như: Cảng Vụ Đường Thủy Nội Bộ, khách sạn Sheraton Saigon Hotels & Tower, Tòa nhà The Manor, Tòa nhà AB, LG Vina (Ohui Cosmetic), Nước Mắm Liên Thành, Công ty du lịch Hoàn Mỹ, SV Tech, Mỹ Phẩm Oriflame Vietnam, Mỹ phẫm Josto (Holland), Casino Hồ Tràm, Dale Carnegie Việt Nam, Nagoya Machinery, SCG Việt Nam, Hoàng Hà Construction, Alphana Jewelry, Bến Thành Jewelry, Smart Train, v.v. Tại Le Printemps chúng tôi kết hợp những mẫu vải chất lượng cao, mẫu mã đa dạng, cùng với đội ngũ thợ may được tuyển dụng kỹ lưỡng, chăm chút từng phụ liệu nhằm đem đến những mẫu đồng phục văn phòng công sở, nhà hàng khách sạn chất lượng cao nhưng giá cả hoàn toàn phù hợp cho quý công ty. Chính vì lý do này mà càng nhiều doanh nghiệp tin tưởng đặt hàng bên công ty chúng tôi nhiều hơn. Một trong những điểm khác biệt lớn là sản phẩm chúng tôi được may thủ công, khách hàng sẽ được ghi lại số đo và tiến hành các quy trình may với sự kiểm tra tỉ mỉ để đảm bảo chất lượng và sự hài lòng của quý khách. Đặc biệt đội ngũ thợ may luôn được trao dồi và nâng cao tay nghề nhằm đáp ứng nhu cầu ngày càng chuyên nghiệp hơn của quý công ty. Ngoài ra, đội ngũ thầy thợ đông và chuyên nghiệp để chúng tôi có thể cung ứng những đơn hàng với số lượng lớn trong thời gian tốt nhất. Le Printemps với phương châm không ngừng nâng cao chất lượng sản phẩm & dịch vụ nhằm mang đến sự tin tưởng cao cho quý công ty. Mẫu mã sản phẩm Đến với chúng tôi quý công ty sẽ rất hài lòng khi được tham khảo và tư vấn nhiệt tình các mẫu mã mới nhất. Đội ngũ thiết kế giàu kinh nghiệm thực tế luôn tạo ra các sản phẩm chất lượng, công ty chúng tôi sẽ đem đến cho quý khách sự chuyên nghiệp đến từng chi tiết. Sản phẩm Đồng Phục của Le Printemps • Đồng phục văn phòng – công sở (Vest nam, vest nữ, quần tây nam, quần tây nữ, váy rời, áo sơ mi nam, áo sơ mi nữ, áo kiểu nữ, đầm công sở) • Đồng phục nhà hàng - khách sạn – resort • Đồng phục PG - bán hàng • Đồng phục bảo vệ- phục vụ. • Cung cấp vải sỉ và lẻ số lượng lớn cho quý công ty. Chúng tôi còn nhận đơn đặt hàng vải nội ngoại nhập sỉ & lẻ với chất lượng uy tín đảm bảo trên toàn quốc. Ngoài ra, chúng tôi còn nhận phân phối, cung cấp sỉ và lẻ thời trang công sở cao cấp Le Printemps cho các đối tác có nhu cầu mở đại lý, shop thời trang công sở - Để xem các sản phẩm của chúng tôi vui lòng vào link sau: www.maymacthanhtung.vn Le Printemps nói riêng và Công ty TNHH Thanh Tùng nói chung luôn lấy tiêu chí chất lượng sản phẩm đặt lên hàng đầu, vì thế chúng tôi tin tưởng sẽ là đơn vị uy tín cho chọn lựa may đồng phục cho quý công ty.
spam | ﻿4 CÁCH LÀM GIÀU NHANH NHẤT – AN TOÀN NHẤT Kính gửi Quý khách hàng! Công ty TNHH Nhượng quyền Quốc Gia xin trân trọng giới thiệu đến Quý khách hàng bốn kênh làm giàu nhanh nhất và hiệu quả nhất hiện nay: Là doanh nghiệp hàng đầu và duy nhất ứng dụng chuyên nghiệp mô hình kinh doanh nhượng quyền tầm trung tại thị trường Việt Nam, Công ty TNHH Nhượng quyền Quốc Gia đã phát triển thành công hàng loạt thương hiệu nhượng quyền nổi tiếng. Trong đó, Phở Cười, Vịt Bắc Kinh, AzTeen, Xôi Tình chính là bốn chuỗi cửa hàng nhượng quyền thành công nhất hiện nay, nằm trong Top 10 thương hiệu dẫn đầu Việt Nam về cả quy mô lẫn hiệu quả kinh doanh, đã và đang mang lại sự giàu có cho hàng trăm nhà đầu tư trên cả nước. Đầu tư thấp, lợi nhuận cao Nguồn khách dồi dào sẵn có nhờ thương hiệu uy tín Được hỗ trợ toàn diện về đào tạo nghề, set up cửa hàng, huấn luyện nhân lực và tư vấn kinh doanh, … Triển khai nhanh chóng và dễ dàng. Hãy liên hệ với chúng tôi để trở thành nhà đầu tư thành công và giàu có ngay hôm nay!
spam | Chúc mừng bạn đã trở thành thành viên của Fshare.vn thông qua trang http://www.fshare.vn/register.php. Fshare là dịch vụ lưu trữ và chia sẻ dữ liệu trực tuyến hàng đầu tại Việt Nam hiện nay với nền tảng dựa trên công nghệ điện toán đám mây (cloud computing). Hệ thống lưu trữ Fshare.vn được cộng đồng đánh giá là tốt nhất hiện nay, hệ thống được đặt tại các trung tâm dữ liệu đạt chuẩn quốc tế của FPT Telecom(http://www.fpt.vn). Đến với Fshare.vn bạn sẽ tìm được những điều bổ ích và lý thú. Hãy trở thành thành viên của Fshare để khám phá một số tính năng vượt trội: 1. Được sử dụng phần mềm Fshare Tool (http://www.fshare.vn/fsharetool.php) để tải dữ liệu với nhiều tính năng hấp dẫn: - Tự động bắt link Fshare. - Hỗ trợ các trình duyệt thông dụng như Internet Explorer, Firefox, Google Chrome. - Cho phép người dùng tải lên trực tiếp vào vùng lưu trữ bảo đảm. - Xem các thông tin về tài khoản. - Quản lý dữ liệu. 2. Được ban Quản trị Fshare thông báo các chính sách ưu đãi dành cho thành viên. 3. Được tặng 50GB lưu trữ, tối đa 300GB khi trở thành thành viên VIP (http://www.fshare.vn/policy.php). 4. Và nhiều ưu đãi khác dành cho thành viên. Chú ý: Trước khi chúng tôi Kích hoạt tài khoản, bạn cần thực hiện bước cuối cùng để hoàn thành quá trình đăng ký.
spam | ﻿Học tiếng Anh là phải vui Học tiếng Anh qua truyện cười: Nghiện Facebook Cùng học tiếng Anh qua chùm truyện cười cực ngắn, cực hay (phụ đề song ngữ)
spam | ﻿DU LỊCH NIỀM TIN VIỆT - VIETTRUST TOURIST GIÁ PHÒNG VINPEARL ĐẶC BIỆT ÁP DỤNG TỪ 1.3.2016 3,600,000đ/phòng deluxe hướng vườn/2 khách/đêm:               VINPEARL RESORTS TẠI PHÚ QUỐC/HẠ LONG 4,000,000đ/phòng deluxe hướng vườn/2 khách/đêm:               VINPEARL RESORTS TẠI NHA TRANG/ĐÀ NẴNG (Giá phòng đã có VAT, ăn 3 bữa buffet tại resort/ngày cho 2 khách/1phòng; Vinpearlland Phú Quốc, Nha Trang) TOUR TRỌN GÓI 3 NGÀY 2 ĐÊM - ÁP DỤNG TỪ 1.3 -> 14.4.2016 6,200,000đ/1 khách - Tour Vinpearl resorts Phú Quốc 6,500,000đ/1 khách - Tour Vinpearl resorts Nha Trang/Đà Nẵng Giá tour trọn gói đã bao gồm : Vé máy bay khứ hồi từ Saigon đi Phú Quốc/Nha Trang/Đà Nẵng; thuế VAT, ăn 3 bữa buffet tại resort/ngày cho 2 khách/1phòng; vui chơi không giới hạn tại Vinpearlland, đón tiễn sân bay, xe đi Hội An. GIÁ PHÒNG/VILLAS VINPEARL MÙA LỄ HỘI 30.4. 2016 (TỪ 29.4 – 3.5.2016) 1. Vinpearl Ha Long bay resort 2. Vinpearl Phú Quốc Resort 3. Vinpearl Phú Quốc Resort & Golf 4. Vinpearl Đà Nẵng Resort 5. Vinpearl Nha Trang Bay resort 6. Vinpearl Nha Trang Golf Land resort	5,400,000đ/phòng hướng vườn/2 khách/đêm 6,200,000đ/phòng hướng vườn/2 khách/đêm 6,300,000đ/phòng hướng vườn/2 khách/đêm 6,700,000đ/phòng hướng vườn/2 khách/đêm 6,700,000đ/phòng hướng đồi/2 khách/đêm 6,700,000đ/phòng hướng đồi/2 khách/đêm (Giá phòng đã bao gồm thuế VAT và phí phục vụ, ăn 3 bữa buffet tại resort/ngày cho 2 khách/1phòng; Miễn phí khu vui chơi Vinpearlland tại Nha Trang/Phú Quốc, Miễn phí đón tiễn sân bay Phú Quốc về resort và ngược lại): BIỆT THỰ BIỂN VINPEARL VILLAS PHÚ QUỐC, NHA TRANG, ĐÀ NẴNG Villa 2 phòng ngủ, bể bơi riêng Villa 3 phòng ngủ, bể bơi riêng Villa 4 phòng ngủ, bể bơi riêng	7.400.000đ/ 1 đêm/ tối đa 4 người lớn 10.800.000đ/ 1 đêm/ tối đa 6 người lớn 14.000.000đ/ 1 đêm/ tối đa 8 người lớn Giá villas đã bao gồm 3 bữa ăn buffet/ngày cho 4 -6 hoặc 8 khách người lớn, thuế VAT, phí phục vụ. Miễn phí đón sân bay Phú Quốc về villas và ngược lại; Miễn phí khu vui chơi VInpearlland, cáp treo, tàu cao tốc. Bắt buộc lưu trú ít nhất 2 đêm Phụ thu thêm cao điểm 30.4.20016: Mỗi 1 villa/1 đêm: 3.000.000đ Liên hệ đặt phòng Vinpearl resorts và villas: DU LỊCH NIỀM TIN VIỆT - VIETTRUST TOURIST Co., Ltd 767 Trường Chinh, Tân Phú , TP HCM Tel: (+ 84 8) 38 122967 - 38 122976 - 091 659 9941 - 091 659 9942 Skype:tuan.viettrusttourist; tran.van.phuoc.ntv E-mail: info@viettrusttourist.com.vn, sales@viettrusttourist.com.vn Website: http://viettrusttourist.com.vn VINPEARL RESORTS AND VILLAS GIÁ HỚP CHÀO XUÂN 2016 VÀ LỄ 30.4 PHÚ QUỐC Vinpearl Phú Quốc Resort Vinpearl Phú Quốc Resort & Golf 6,200,000đ/phòng/đêm 6,300,000đ/phòng/đêm NHA TRANG Vinpearl Nha Trang Bay Resort & Villas	6.700.000đ/phòng/đêm Vinpearl Nha Trang Golf Land Resort & Villas	6.700.000đ/phòng/đêm ĐÀ NẴNG Vinpearl Resort & Villas	6.700.000đ/phòng/đêm HA LONG BAY Vinpearl Ha Long bay resort & Villas	5.400.000đ/phòng/đêm
spam | ﻿Hey Nguyễn Phương, Đây là một số người mà chúng tôi nghĩ là bạn có thể muốn theo dõi: JUN. K  @Jun2daKAY Được theo dõi bởi Super Junior 이동해 và Henry Lau. Theo dõi CL  @chaelinCL Được theo dõi bởi G-DRAGON và Sandara Park. Theo dõi Gen Neo  @genneo1 Được theo dõi bởi Super Junior 이동해 và Henry Lau. Theo dõi
spam | Tặng ngay 15% giá trị hợp đồng vào tài khoản. VẬY Chương trình giới thiệu người dùng - là gì và đem lại lợi ích như thế nào??? Chương trình giới thiệu khách hàng (Referral program) tạo cơ hội cho nhiều cá nhân, tổ chức có cơ hội tiếp cận với dịch vụ chất lượng cao của VCCloud và giảm thiểu chi phí cần chi trả. Link chi tiết chương trình tại: http://www.vccloud.vn/bai-viet/referral-program/ Chi tiết chương trình: Khi người được bạn giới thiệu click vào link đăng ký, nếu người đó đủ điều kiện của chương trình, VCCloud sẽ ghi nhận trường hợp được giới thiệu thành công và tính thưởng theo cơ chế sau: Người bạn giới thiệu sẽ nhận ngay 200.000 đồng vào tài khoản sau khi thanh toán hóa đơn đầu tiên hoặc nạp tiền vào balance. Với mỗi trường hợp giới thiệu thành công, bạn sẽ nhận được 15% giá trị các hóa đơn mà người người bạn giới thiệu thanh toán trong 03 (ba) tháng kể từ ngày người đó thanh toán hóa đơn đầu tiên trên hệ thống VCCloud. Tiền thưởng sẽ được cộng ngay sau khi người được giới thiệu thanh toán các hóa đơn trong thời gian quy định của chương trình. Khách hàng có thể giới thiệu nhiều người đăng ký tài khoản để sử dụng dịch vụ, không giới hạn về số lượng. Đọc kỹ hơn chi tiết về chương trình tại đây: http://www.vccloud.vn/bai-viet/referral-program/ VCCloud cung cấp rất nhiều các banner hỗ trợ quý khách hàng quảng bá và giới thiệu tới bạn bè và khách hàng, vui lòng vào đây để xem các banner quảng cáo: http://www.vccloud.vn/banner.html Cảm ơn Quý khách hàng và chúc Quý khách hàng ngày càng phát triển. Vui lòng liên hệ với bộ phận hỗ trợ support@vccloud.vn hoặc sales@vccloud.vn để được hỗ trợ tốt nhất!
spam | ﻿Trị thâm mụn Posted: 21 Feb 2016 08:17 PM PST White Peel là một trong những công nghệ trị thâm mụn hiệu quả và nhẹ nhàng hiện nay. Hãy tìm hiểu lý do tại sao White Peel cho kết quả điều trị tốt như vậy nhé. Read more » Bạn đang xem bài viết trên trang của Thanh Tâm Blogger với link http://www.c10mt.com
spam | ﻿Tòa tháp đẹp nhất - cuối cùng dự án Vinhomes Central Park - PARK PAROMA - sẽ được mở bán vào 05/03/2016 5 thông tin tuyệt vời nhất của tòa PARK PAROMA + Tòa nhà cuối cùng của siêu dự án Vinhomes Central Park + Vị trí đẹp nhất dự án - view trọn vẹn công viên cây xanh lớn nhất HCM và trực diện sông Sài Gòn + Mật độ căn hộ cực thấp - 10 căn hộ trên 1 sàn có 8 thang máy + Nhận giữ chỗ ưu tiên bắt đầu vào ngày 29/03/2016 - giá hoặc căn không thích hợp - nhận lại 100% tiền giữ chỗ + Mặt bằng chi tiết tòa nhà Park Paroma (Park 4) Nhận giữ chỗ ưu tiên, xem nhà mẫu thực tế, nhận bảng bảo giá của chủ đầu tư VinGroup vui lòng liên hệ hotline Phòng Kinh Doanh dự án Vinhomes 0934.334.333 hoặc Anh/Chị nhận thông tin qua mail anh chị click vào.
spam | ﻿Bài toán cân bằng biệt thự cao cấp Nine South Estates và biệt thự giá mềm Bất động sản 2015: Bài toán cân bằng giữa "biệt thự cao cấp" và "giá mềm". Thay cho các quận trung tâm, hiện nay, khách hàng có xu hướng dịch chuyển đến các khu vực lân cận như Nam Sài Gòn, quận 2... để lựa chọn những biệt thự có giá cả hợp lý mà vẫn đáp ứng tốt tiêu chuẩn sống đẳng cấp, thời thượng. Tuy nhiên, sự kết hợp hoàn hảo giữa "biệt thự cao cấp" và tiêu chí "giá mềm" vẫn đang là bài toán khó đặt ra cho không ít chủ đầu tư. Bài toán cân bằng biệt thự cao cấp Nine South Estates và biệt thự giá mềm Bạn đang xem bài viết trên trang của Thanh Tâm Blogger với link http://www.c10mt.com TPHCM chấp thuận dự án biệt thự cao cấp Nine South Estates TPHCM chấp thuận dự án biệt thự cao cấp Nine South Estates. UBND Thành phố vừa chấp thuận cho Công ty TNHH Vina Nam Phú đầu tư dự án Khu dân cư Vina Nam Phú tại xã Phước Kiển, huyện Nhà Bè.  Theo đó, Khu dân cư Vina Nam Phú (tên thương mại Nine South Estates) sẽ có tổng diện tích 129.404m2 với tổng mức đầu tư 1.055 tỷ đồng. Dự án gồm 355 biệt thự vườn, 26 biệt thự ven sông cùng các tiện ích và dịch vụ như bảo vệ 24/7, phòng tập gym, khu vực tiệc ngoài trời, khu vui chơi trẻ em, hồ bơi… và 13.000m2 công viên ven bờ sông Tôm. Bạn đang xem bài viết trên trang của Thanh Tâm Blogger với link http://www.c10mt.com Nine South Estates và sức hấp dẫn của bất động sản khu Nam Sài Gòn Nine South Estates - Sức hấp dẫn của BĐS khu Nam Sài Gòn. Từ nửa cuối năm 2015, một loạt thông tin mang tính đòn bẩy đã khuấy động thị trường bất động sản (BĐS) khu vực phía Nam TPHCM. Cụ thể như tin “Đề án thành lập đặc khu kinh tế Tp.HCM” (quận 7, huyện Nhà Bè, Cần Giờ, Bình Chánh) hay kế hoạch đầu tư xây dựng nút giao thông tại ngã tư Nguyễn Văn Linh - Nguyễn Hữu Thọ với hệ thống hầm chui, cầu vượt có tổng mức đầu tư gần 2.600 tỷ đồng, mở rộng trục Nguyễn Hữu Thọ - tuyến đường huyết mạch, nối trung tâm thành phố với Khu đô thị Cảng Hiệp Phước. Hơn nữa, thành phố đã có chủ trương triển khai xây dựng hai công trình quan trọng khác nối quận 4 với quận 7 là cầu Nguyễn Khoái (từ nút giao thông Tôn Thất Thuyết - Nguyễn Khoái, quận 4 qua Kênh Tẻ) và dự án cầu Kênh Tẻ 2 (nối quận 4 qua Lê Văn Lương, quận 7)
spam | ﻿Được đánh giá là một siêu phẩm game chiến thuật thể loại Tranh Quyền Đoạt Vị đình đám nhất năm 2016 tại thị trường nước ngoài. Mới đây nhất, Đế Vương Bá Nghiệp đã chính thức cập bến Việt Nam và sẽ được phát hành trên cổng 123Game.vn Hãy là người đầu tiên trải nghiệm cảm giác tranh quyền đoạt vị độc nhất tại Việt Nam. Đăng Ký Ngay tại đây Xin lưu ý: Game phù hợp với độ tuổi 18+, vui lòng cân nhắc khi xem.
spam | My dear Đặng,   I must confess I have been worried about you, : two transits have already started, BUT THEIR ENERGIES ARE STILL PRESENT, and there are more astral transits you will need coming your way, so you absolutely need to be guided starting today .  .  .  . !! I am writing to you FOR THE FINAL TIME about this opportunity, you need to understand it is your last chance to get this reading! I had to give you one last chance, I had to; to let you know that it is still not too late to get your reading! Your astral sky can still help you; you can still experience the same past life bond that I so desperately want to tell you about Đặng!!   I know that you may ask yourself questions like why do I need this? But I would not go through all of this effort if I did not believe that this would solve your problems! I know you are anxious of what the future holds and the fear of losing your identity .  Đặng, life will get better!  https://www . astromary . com/APLR/PgQLBa  The last thing I want to do my dear is to stress you out or make you anxious .  But your chances of learning from your past self are becoming more and more distant with each passing day! The reason why it is still even possible to seize this opportunity is because the two great transits that just started resonate so well with the Aquarius sign, that you will be able to benefit from their effects for several days!!! It is almost as if the stars themselves are holding out for you, waiting for you to access your soul’s deepest secrets!  But my dear Đặng, there is only so much that the stars and I can do to improve your life, please I beg of you, not only as your personal astrologer, but as your friend, please don’t let this moment pass you by! I know you might worry that you won’t get your reading on time, but I assure you that I will do whatever it takes to send you your reading before the power of the transits fades! The choice is yours to make .  .  .    https://www . astromary . com/APLR/PgQLBa  Your Astrologer and friend,   Mary .  
spam | Chào Đình Tài Đặng,  Một tuần mới đã bắt đầu .  vLance xin gửi tới bạn 17 công việc vừa được đăng .  Hãy gửi chào giá ngay hôm nay để có cơ hội sớm nhất được khách hàng lựa chọn .   Bạn có biết? Những việc mới này được hệ thống tự động phân loại dựa theo kỹ năng và chuyên môn của bạn .  Để có cơ hội nhận những công việc phù hợp nhất, bạn chỉ cần điền chính xác những các kỹ năng, lĩnh vực chuyên môn của mình, đồng thời cập nhật đầy đủ các thông tin trong hồ sơ việc làm .   Chúc bạn một tuần mới làm việc hiệu quả .  
spam | Chào Đình Tài Đặng,  vLance xin gửi tới bạn 16 công việc mới nhất, được khách hàng đăng lên trong ngày hôm nay .  Hãy gửi chào giá để có thể bắt đầu công việc sớm nhất .   Bạn có biết? Để có cơ hội nhận những công việc phù hợp nhất với bạn, hãy cập nhật đầy đủ các kỹ năng, lĩnh vực chuyên môn trong hồ sơ việc làm của bạn .   Chúc bạn một ngày làm việc hiệu quả .  
spam | We are very excited to announce our Fortnite Spotlight Series with Nick Eh 30!   These Events will feature:    Open to All Qualifiers (Sign up Below) Collegiate Exclusive Qualifiers (Sign up Below) A chance to Qualify into a $20,000 Fortnite Tournament featuring your favorite Content Creators!  Open Qualifier Registration (Click Here) Open Qualifier Registration (Click Here) For more information on Rules & Prizing, visit either of the Registration Pages above and follow @GoBoomTV on Twitter for updates!  
spam | My dear Đặng,   You and I are deeply connected; if there was any doubt about it before, now it is ABSOLUTELY certain! Yesterday, I felt your soul so strongly resonate with mine that I actually had a flash of one of your past lives Đặng! And I realized to my greatest surprise that you and I knew each other in a past life! My dear, this let me to think and now I KNOW why we are connected in this life; we were meant to find each other again so I can help you make the improvements you need in your life!    My dear, your soul has travelled through so many lives, so many times; it has picked up on so many lessons, discovered so many things .  When our soul travels to a new body, everything from the past is forgotten .  But YOU! A previous Đặng has come back with an important message for you! My dear, I know this echo has only your best interest at heart and I can help you understand EXACTLY what it wants you to know! Reconnecting with this past life is THE key to reaching the full potential of your present!  https://www . astromary . com/ADPL/PgQLBa  But why now? Đặng, let me tell you that past life echoes are not a common thing; I knew that the timing of this message couldn’t be a coincidence, and so I searched deeper in your natal chart .  .  .  There it was Đặng! Two powerful transits arrived that favored your reconnection with your past life and that’s probably why the echo happened at this time! And my dear, the effects of those events can still be felt right NOW, you can still benefit from them! But I don’t know for how long so we have to act fast!! And Đặng, these aren’t the only astral events I need to tell you about, there are more on the horizon and trust me, you don’t want to miss them!    Đặng, trust me when I say this is no ordinary event, and that many, many things can be learned during this period! With my guidance, you will be able to take full advantage of the upcoming transits; I will give you techniques and advice on how to deal with the echoes from your past and how to practically apply their guidance to your everyday life!  My dear, seize this opportunity to understand the origin of who you are, the reality behind your actions! These transits are THE perfect moments to reach the full potential of your past lives; the time to act is NOW!   https://www . astromary . com/ADPL/PgQLBa  Your Astrologer and friend,   Mary .  
spam | Bạn có 11 thông báo gần đây trên Twitter 
spam | freelancerViet - Tuyển ĐÚNG freelancer trong vòng 24 giờ  Xin chào Đặng,  Ngày 10 - 10 mang ý nghĩa Trường cửu cũng chính là ngày Sinh nhật của freelancerViet . vn .  Để chúc mừng ngày đặc biệt cũng như tri ân sự ủng hộ của các bạn trong thời gian qua, freelancerViet đặc biệt giới thiệu cho các freelancer gói Membership hoàn toàn mới và chỉ áp dụng cho dịp sinh nhật năm nay:  GÓI MEMBERSHIP 1010  Với gói 1010, bạn sẽ có 45 lần báo giá với thời hạn sử dụng đến 3 tháng .  Từ ngày 10/10 bạn sẽ có cơ hội mua gói Membership 1010 đặc biệt này với giá chỉ 260,000 vnđ .   Lưu ý:  Thời hạn mở bán gói Membership 1010 đến hết ngày 10/11/2019  Không giới hạn số lượng gói được mua  Cơ hội cho các Freelancer thỏa sức báo giá mà không ngần ngại chi phí .  Cơ hội lên đời tài khoản là đây .  Còn chần chờ gì nữa, mua và báo giá ngay hôm nay!   MUA NGAY!  Trân trọng, freelancerViet Team .  
spam | Codewars & Coffee  Take a kata break, while you caffeinate  This week's edition, sponsored by:   The Most Effective Way to Assess Engineers   	 Well of Ideas - Easy Version           In this kata you need to check the provided array (x) for good ideas 'good' and bad ideas 'bad' .  If there are one or two good ideas, return 'Publish!', if there are more than 2 return 'I smell a series!' .  If there are no good ideas, as is often the case, return 'Fail!' .   A . Partridge  	 Stacked Balls - 3D (triangle base)        Given the number of layers of my stack, what is the total height?  Return the height as multiple of the ball diameter .   dinglemouse  	 IntroToArt      Write a function that takes an integer and returns a list of strings with a line-by-line image of the object .   Return an empty list for height < 2 .   citharista  	 Dots and Boxes Validator     Dots and Boxes is a game typically played by two players .  It starts with an empty square grid of equally-spaced dots .  Two players take turns adding a single horizontal or vertical line between two unjoined adjacent dots .  A player who completes the fourth side of a 1 x 1 box earns one point and takes another turn .  The game ends when no more lines can be placed .   Your task is to return the scores of the two players of a finished game .   docgunthrop  	 Bob's Signs    Write a class SignMaster that is able to help Bob estimate prices quickly .  Bob will need to be able to changePrices(prices) so that he can adapt to the changing market .  He also needs to estimatePrice(oldSign, newSign) so that he can give his price estimates to his customers .   Strikeskids  	 Permutation-free Strings  You build a string of length l which entirely consists of n types of characters 1, 2,  .  .  . , n .   Let's define such a string "permutation-free" if it has no substring which is a permutation of 12 .  .  . n (in other words, substring of length n which contains all types of characters exactly once) .   For n = 2, it means that '12' and '21' are not allowed, so the only possible permutation-free strings are 11 .  .  . 1 and 22 .  .  . 2 .   For n = 3, strings like 1111, 3311, and 1223 are permutation-free, while 1232, 3231, and 3122 are not .   How many permutation-free strings can you make, given the values of n and l?  Bubbler 
spam | Với bề dày hơn 40 năm kinh nghiệm đào tạo đại học và sau đại học, Trường Đại học Kinh tế không ngừng nâng cao chất lượng về đào tạo, nghiên cứu khoa học và các dịch vụ khác nhằm hướng tới mục tiêu trở thành một trường đại học định hướng nghiên cứu ứng dụng thực tiễn, đào tạo nguồn nhân lực chất lượng cao trong các lĩnh vực kinh tế, quản lý, tài chính và quản trị kinh doanh .   Là một trường thành viên năng động thuộc Đại học Quốc gia Hà Nội, Trường Đại học Kinh tế đang từng bước khẳng định là một trường đại học có tầm nhìn và quyết tâm phát triển theo hướng chất lượng, đẳng cấp quốc tế .   Hàng năm, Trường Đại học Kinh tế - ĐHQGHN tuyển sinh sau đại học vào tháng 4 và tháng 9 .  Thời gian nhận hồ sơ từ tháng 1 - tháng 3 (đợt 1) và tháng 6 - tháng 8 (đợt 2) .  
spam | Nhấn vào đây nếu không xem được  Kính gửi Quý Khách hàng, Chương trình Chăm sóc Khách hàng thân thiết của Tập Đoàn Vingroup - VinID trân trọng kính gửi Khách hàng sao kê tài khoản điểm như sau: Mã thẻ: 8888200711913606 Thời gian sao kê: Từ ngày 05/09/2019 đến ngày 04/10/2019 Số điểm đã tích lũy trong kỳ: 9 điểm Số điểm đã tiêu trong kỳ: 5 điểm Số dư tài khoản cuối kỳ: 19 điểm *Nếu Quý khách thấy có thông tin chưa chính xác, cần thay đổi, cập nhật, vui lòng liên hệ tổng đài CSKH 1900 6959, quầy Dịch vụ Khách hàng gần nhất hoặc phản hồi theo địa chỉ email: cskh@vinid . net Trân trọng, VinID 
spam | GIỚI THIỆU ỨNG VIÊN VÀ NHẬN THƯỞNG LÊN ĐẾN  16 TRIỆU ĐỒNG CHO 1 VỊ TRÍ  Dear Đặng, 132 Triệu đồng là tổng số tiền thưởng mà công ty Earable sẵn sàng dành tặng cho Người Giới Thiệu khi bạn tìm được những nhân tài xứng đáng .   6 tin tuyển dụng với tổng cộng 9 vị trí đang cần tìm ứng viên:  TECHNICAL PRODUCT MANAGER  CNTT - Phần Mềm	 Hồ Chí Minh Platform | Ho Chi Minh City, Vietnam As a Technical Product Manager in the team, you'll be responsible for defining and guiding high-level goals and roadmaps; .  .  .  
spam | ANNOUNCEMENTS Viblo Platform: Thông báo chính thức ra mắt Viblo CTF Oct 3rd TRENDING Javascript và những câu hỏi khó - part 4 Part 1: https://viblo . asia/p/javascript-va-nhung-cau-hoi-kho-E375zgyjKGW  	 Do Trung Kien Oct 1st Tuning cho php-fpm Hôm nay dự án của tôi bị dính incident ở production khiến server bị sập, mà nguyên nhân của nó là do thiết lập php-fpm không chính xác .  Vậy thiết lập các giá trị như thế nào mới là chính xác, mời c .  .  .   	 Cuong Le Ngoc Sep 24th Cần học gì để tự làm một Chrome Extension? Lời mở đầu  	 Vương Minh Thái Sep 24th Một vài thủ thuật CSS mà chính Frontend có thể còn chưa biết (Phần 16) Hello xin chào mọi người, mình đã trở lại và tiếp tục với phần 16 của series về Một vài thủ thuật CSS mà chính Frontend có thể còn chưa biết  	 Hà Hữu Tín Sep 24th Docker: Chưa biết gì đến biết dùng ( Phần 4 - Một số trick tối ưu và lưu ý ) 1 .  Mở đầu  	 Hoàn Kỳ Mar 25th MOST VIEWED POSTS SEO mũ trắng vs SEO mũ đen ? Chống lại, hợp tác hay hòa hợp ? Sự phân chia của thế giới SEO  	 Ezone Online Sep 30th Ứng dụng blockchain trong quản lý chuỗi cung ứng Quản lí chuỗi cung ứng là một loạt các tiến trình chuyên sâu đòi hỏi sự kết hợp hoàn hảo giữa rất nhiều bộ phận và các bên tham gia .  Tùy thuộc vào sản phẩm, chuỗi cung ứng có thể trải qua hàng tră .  .  .   	 Nguyễn Tuấn Quang Sep 30th [JavaScript] Webpack cơ bản phần 1 Mở bài Chào các bạn .  Mình hiện tại đang tìm hiểu vể webpack, bài viết này mình và các bạn cùng hãy cùng giúp nhau tìm hiểu về nó nhé .   	 Nguyễn Tâm Sep 30th Vì sao Thuật Toán lại Quan trọng? Giới thiệu Bước đầu tiên, chúng ta hướng tới sự hiểu biết về lý do tại sao nghiên cứu và kiến ​​thức về thuật toán lại rất quan trọng và xác định chính xác ý nghĩa của thuật toán .   	 Trần Minh Tuấn Sep 27th 100 ngày học DevOps (ngày 3) Chào mừng bạn đến với ngày 3 trong 100 ngày của DevOps, hãy kéo dài chuỗi hành trình theo dõi chúng ta hãy bắt đầu với Alerting for CloudTrail .   	 ajino Sep 30th TOP QUESTIONS Giải pháp đồng bộ source code và database mỗi khi deploy? Hi all Mình đang gặp 1 bài toán thế này, và mình không biết có công nghệ nào giải quyết được không?  	 Tran Van Tung Oct 2nd Collections nào sắp xếp nhanh nhất trong java Chào mọi người Hôm trước em có đi phỏng vấn bị hỏi một câu mà không biết trả lời thế nào mong các anh chị giải đáp .  Với một mảng khoảng 100 . 000 item thì với collections nào có tốc độ sắp xếp nhanh  .  .  .   	 Việt Thắng Oct 1st Nuxtjs: Script trong component bị load nhiều lần khi chuyển page ? Giả sử mình có 1 component chứa nút Search, click vào nut search sẽ Toggle ra blocksearch .  
spam | Here are this week's five links that are worth your time:  1 .  Learn graph theory algorithms from a Google engineer .  This course walks you through famous graph traversal algorithms like DFS and BFS, Dijkstra's shortest path algorithm, and topological sorts .  You even learn how to solve the traveling salesman problem using dynamic programming .  When you're preparing for your developer job interviews, this will be a huge help .  (7 hour watch): https://www . freecodecamp . org/news/learn-graph-theory-algorithms-from-a-google-engineer/  2 .  Code linting - what is it and how can it save you time? (9 minute read): https://www . freecodecamp . org/news/what-is-linting-and-how-can-it-save-you-time/  3 .  How to solve Sudoku puzzles using Machine Learning - a detailed guide with code examples (15 minute read): https://www . freecodecamp . org/news/how-to-play-and-win-sudoku-using-math-and-machine-learning-to-solve-every-sudoku-puzzle/  4 .  How to create your own blockchain using Python (10 minute read): https://www . freecodecamp . org/news/create-cryptocurrency-using-python/  5 .  I interviewed the creator of Software Engineering Daily about how he got his start in tech .  We talk about his time as a developer at Amazon, his advice for entrepreneurs, and how he's managed to record more than 1,200 episodes of his podcast (2 hour listen): https://www . freecodecamp . org/news/jeff-meyerson-software-engineering-daily-podcast-interview/   Quote of the Week: "A change in perspective is worth 80 IQ points . " - Alan Kay   Every dollar you donate to freeCodeCamp . org helps us provide 50 hours of free education .  Support us with a tax-deductible donation today: https://donate . freecodecamp . org   Happy coding .   - Quincy Larson  Teacher at freeCodeCamp . org 
spam | SmartBear Logo     View In Browser   The Benefits of API Contract Testing [Live Webinar]   Tomorrow!  October 8th at 2:00 PM ET     Register Now   Hi there,  API Contract Testing is fast becoming the go-to approach for testing integrations between microservices, and can often be a better approach than traditional end-to-end testing .  By using a contract (definition) that describes a services functionality, you can verify the behavior of related services .  In this webinar we will review the benefits of API Contract Testing and why/how to adopt it .      Watch This Short Video to Find Out More About The Topic, & Register! api_contract_joe . JPG Click the picture to hear from our Sales Engineer, Joe! And here is a sneak peek at the agenda: What is contract testing? When should we use it? What are the advantages of consumer-driven contract testing? How can we implement it? How does virtualization fit into the picture?   >Register Now<   Can't make it? Register anyway and I'll send you a link to the recording .                                                                                                        Hope to see you there!  Regards, 
spam | Xin chào Tài,   Chúng tôi nhận thấy một lần đăng nhập khác thường từ thiết bị hoặc vị trí bạn thường không sử dụng .  Có phải bạn đã đăng nhập không?   Lượt đăng nhập mới       18 tháng 10, 2019 lúc 16:05       Gần Giang Vu, Vietnam       Chrome trên Windows              Cảnh báo đăng nhập             Xin chào Tài,   Chúng tôi nhận thấy một lần đăng nhập khác thường từ thiết bị hoặc vị trí bạn thường không sử dụng .  Có phải bạn đã đăng nhập không?   Lượt đăng nhập mới       	18 tháng 10, 2019 lúc 16:05       	Gần Giang Vu, Vietnam       	Chrome trên Windows 
spam | Amazon Web Services   Modern Application Development | Reinventing how your business delivers value Register for AWS Online Event: Modern Application Development on October 17 led by AWS technical experts and find out how modern applications built with a combination of new architectural patterns, operational models, and software delivery processes can accelerate innovation and time to market .   We will also explain why applications built with modular independent components can cover use cases from web and mobile backends, IoT applications, AI/ML workloads, batch processing, PaaS solutions, microservice backends, and more .  
spam | If you can't see this email - View it in your browser .      Two new Skill Paths to choose from: Visualize Data with Python	insert text here  	   A language like Python is only useful if you can do something with it .    Like create beautiful graphs depicting every goal scored in every FIFA World Cup since 1930 .    Or find the optimal allocation of funds in a stock portfolio .    Python is such a versatile language that it can be used for these tasks and much more .  Our two newest Skill Paths will teach you to use Python to leverage the power of data in new, exciting ways: 
spam | Trang chủ	|	  Liên hệ	|	  Email: cskh . khutro@bloomgoo . vn PHẦN MỀM QUẢN LÝ NHÀ TRỌ, CĂN HỘ   KHUTRO thân chào Quý khách!  KHUTRO - nền tảng hàng đầu trong lĩnh vực quản lý nhà trọ, căn hộ .  Thấu hiểu những khó khăn mà các chủ trọ gặp phải trong quá trình kinh doanh, đội ngũ chúng đã tổng hợp các bài viết chia sẻ kiến thức của mình thành một Series mang tên "Giải pháp cho Chủ trọ thời 4 . 0 " .   Ở phần đầu của Series, chúng tôi đã cùng bạn tìm ra lời giải cho bài toán Giải pháp kinh doanh nhà trọ hiệu quả .  Nếu bỏ lỡ, bạn có thể xem lại Tại đây .   Là kênh đầu tư kinh doanh bất động sản hot nhất hiện nay, kinh doanh nhà trọ trở thành hạng mục được nhiều nhà đầu tư lớn nhỏ khắp cả nước săn đón .  Ý tưởng kinh doanh nhà trọ từ đâu mà có? Lợi nhuận từ việc kinh doanh nhà trọ có thực sự cao? Công việc quản lý và kinh doanh nhà trọ có thực sự dễ dàng?  Công tác quản lý phòng trọ là công việc không đơn giản như nhiều người vẫn nghĩ .  Trong quá trình vận hành, có thể phát sinh nhiều vấn đề .  Do đó, việc tìm hiểu một số kinh nghiệm quản lý phòng trọ là điều hết sức cần thiết .   Hãy cùng chúng tôi tìm hiểu các cơ hội và thách thức từ ý tưởng kinh doanh đặc thù này nhé! Ý tưởng kinh doanh nhà trọ – Cơ hội và thách thức  Đội ngũ KHUTRO, Chúc bạn một ngày tốt lành!  Email: cskh . khutro@bloomgoo . vn - SĐT: 096 . 803 . 1388 
spam | Microsoft Azure	 You’ve used 20% of your Azure for Students credit You’re receiving this email because you’ve used $78 . 1736635589819 of your Azure for Students credit limit of $100 .   Once you’ve reached your credit limit, your subscription and data will be suspended and then deleted after 90 days unless you upgrade to a pay-as-you-go subscription .   Monitor your credit > We appreciate your participation and hope you’ve been enjoying your Azure for Students subscription .  If you have questions or need assistance, please visit our support page .   Thank you, Your Azure team  Account information Subscription name: Azure for Students 
spam | Welcome to Codota .  We're eager to help you write better Java code faster and more efficiently .  Check out our user guide to get started with Codota: https://www . codota . com/user-guide/introduction    For Codota news and updates, follow us on twitter https://twitter . com/codota_    We would love to hear your feedback, join our Slack channel!    Should you encounter any technical problems, contact us at support@codota . com or https://support . codota . com .   Join our Slack Channel Happy Coding,  The Codota Team.
nonspam | Kính gửi các bạn sinh viên - Đoàn viên! Thông báo TRIỆU TẬP BCH LIÊN CHI ĐOÀN KHOA TOÁN – CƠ – TIN HỌC Triệu tập các đồng chí có tên trong file đính kèm, để Tham dự: Đại hội đại biểu Đoàn TNCS Hồ Chí Minh Liên chi Đoàn Khoa Toán – Cơ – Tin học Nhiệm kỳ 2019 – 2022 **Thời gian: **Phiên nội bộ: 07h00 ngày 20 tháng 10 năm 2019 ( Chủ nhật) Phiên chính thức: 09h00 ngày 20 tháng 10 năm 2019 ( Chủ nhật) **Địa điểm: ** Tầng 7 – Nhà T5, Trường ĐH Khoa học Tự nhiên Trang phục: Nam, nữ đại biểu mặc sơ mi trắng, quần âu sẫm màu, sơ vin .  Đại biểu đeo huy hiệu Đoàn, cài phù hiệu Đại hội (Huy hiệu và phù hiệu được phát tại đại hội) Đây là hoạt động quan trọng, Ban chấp hành Liên chi Đoàn Khoa Toán – Cơ – Tin học yêu cầu đồng chí có mặt đúng giờ để dự đầy đủ .  Yêu cầu các lớp thông báo chi tiết đến các đoàn viên chi đoàn của mình, yêu cầu này bắt buộc tham dự .  TM .  BCH LIÊN CHI ĐOÀN BÍ THƯ Phạm Hoàng Long Trân trọng! 
nonspam | Thân gửi các em K61! Căn cứ bảng điểm tổng hợp 6 HK đầu của sinh viên K61, Ban lãnh đạo Khoa đã quyết định về điều kiện làm Khóa luận đối với sinh viên .  Cô gửi các em các tài liệu hướng dẫn phục vụ cho việc đăng ký giáo viên hướng dẫn của các em được thuận lợi: 1 .  Quyết định về điều kiện làm Khóa luận tốt nghiệp của K61; 2 .  Hướng dẫn đăng ký giáo viên hướng dẫn; 3 . Xác nhận HDKL 4 .  Danh sách tên đề tài của  Khóa gần nhất .  5 .   Danh sách sinh viên K61 đủ điều kiện làm KLTN; Các em hoàn thành bản đăng ký (có chữ ký) gửi về Khoa trước 16h00 ngày 25/10/2019 .  Thân mến! 
nonspam | Hey dangdinhtai0001!  A personal access token (git: https://github . com/ on DESKTOP-RPK6PAD at 07-Oct-2019 23:10) with gist and repo scopes was recently added to your account .  Visit https://github . com/settings/tokens for more information .   To see this and other security events for your account, visit https://github . com/settings/security  If you run into problems, please contact support by visiting https://github . com/contact  Thanks, The GitHub Team 
nonspam | Các em sinh viên thân mến! Do TS .  Lê Huy Chuẩn có việc đột xuất nên cô thông báo cho các em sinh viên nghỉ học lớp Giải tích 3 (9h00-11h50 sáng thứ Ba ngày 08/10/2019; GĐ 303T4) .  Các buổi học tiếp theo các em đi học bình thường .  Thân mến! 
nonspam | Các em sinh viên thân mến!  Thầy gửi các em  chương trình về Thông tin giáo dục, cơ hội học bổng từ Vương quốc Anh và việc làm tại công ty Anh đến với sinh viên HUS vào 8 giờ 00 sáng 04/10/2019 (thứ 6) Đó là nội dung chính của toạ đàm chia sẻ nằm trong khuôn khổ chuỗi sự kiện Hành trình Khám phá Giáo dục và Công nghệ Vương quốc Anh, được Đại sứ quán Anh phối hợp với Trường Đại học Khoa học Tự nhiên và Trường Đại học Khoa học Xã hội và Nhân văn tổ chức dành cho sinh viên của hai trường .   - 8 giờ 00, thứ 6 ngày 4/10/2019 sẽ đón xe buýt 2 tầng, tham quan chụp ảnh .  Xe buýt 2 tầng sẽ đỗ tại đường ranh giới giữa sân trường ĐHKHTN và Trường ĐHKHXH&NV  - 8 giờ 15 sẽ tham gia hội thảo giới thiệu về học bổng, thông tin việc làm; các cơ hội tiếp cận tại Vương quốc Anh .  .  .  tại phòng 304 tầng 3 nhà E Trường ĐH Khoa học Xã hội và Nhân văn  Chương trình tại mỗi trường sẽ kéo dài khoảng 1 . 5 tiếng bao gồm các hoạt động:  o Tọa đàm chia sẻ: Diễn giả trong buổi tọa đàm bao gồm các đại diện từ Đại sứ quán Anh, Hội đồng Anh, Quản lý Học bổng Chính phủ Chevening, cựu học giả Chevening, đại diện từ công ty công nghệ Nashtech…  o Triễn lãm giới thiệu 15 trường đại học Anh quốc  o Hoạt động tương tác với xe buýt hai tầng – mô phỏng theo xe buýt truyền thống của nước Anh .   Đây là sự kiện đem đến nhiều thông tin và cơ hội cho các bạn sinh viên trong trường để tiếp cận với môi trường học tập và làm việc hàng đầu ở Vương quốc Anh, cũng như truyền cảm hứng cho các bạn về các kĩ năng mềm (kĩ năng lãnh đạo, kĩ năng diễn thuyết, kinh nghiệm ứng tuyển học bổng…) qua phần trình bày của các cựu học giả học bổng Chính phủ Anh Chevening .   Các bạn hãy theo dõi và tham gia nhé! 
nonspam | THÔNG BÁO  Về việc điều chỉnh lịch học trên lớp và lịch thi Kỹ năng bổ trợ cho sinh viên Trường Đại học Khoa học Tự nhiên, ĐHQGHN                           Căn cứ Công văn của Trường Đại học Khoa học Tự nhiên về việc điều chỉnh lịch học trên lớp và lịch thi Kỹ năng bổ trợ;  Trung tâm Dự báo và Phát triển nguồn nhân lực trân trọng thông báo điều chỉnh lịch học trên lớp và lịch thi kỹ năng bổ trợ cho sinh viên Trường Đại học Khoa học Tự nhiên, ĐHQGHN cụ thể như sau:  ·        Lịch học:  -         KN 13: “Bí quyết cân bằng cuộc sống” học ngày 14/9/2019 chuyển sang học ngày 21/9/2019 .   -         KN 29: “Kỹ năng thuyết trình ấn tượng” học ngày 15/9/2019 chuyển sang học ngày 22/9/2019 .   ·        Lịch thi:  -         Các Ca thi ngày 18/9/2019 được chuyển sang thi ngày 02/10/2019 .   -         Các Ca thi ngày 19/9/2019 được chuyển sang thi ngày 03/10/2019 .   -         Các Ca thi ngày 20/9/2019 được chuyển sang thi ngày 04/10/2019 .   (Chi tiết trong danh sách kèm theo)   Mọi thắc mắc vui lòng liên hệ:  
nonspam | Các em sinh viên thân mến .  Tuy đã cảnh báo SV rất nhiều về việc đăng ký sai chương trình đào tạo và đăng ký môn học chuyên ngành mà chưa qua môn học tiên quyết, hoặc đăng ký các môn đã có điểm từ C trở lên, nhưng hiện nay vẫn còn rất nhiều sinh viên đăng ký sai .  Vì vậy phòng Đào tạo mở cổng đào tạo đợt 4 để các em tự điều chỉnh lại những sai sót này .  Kết thúc đợt 4, phòng Đào tạo sẽ không hỗ trợ cho toàn bộ những vi phạm đã nhắc tới ở trên .  Lịch điều chỉnh đăng ký học phần đợt 4 như sau: Thời gian bắt đầu: 16h00 ngày 04/9/2019 .  Thời gian kết thúc: 24h00 ngày 09/9/2019 .  Lịch hỗ trợ SV trực tiếp tại phòng Đào tạo: Thời gian bắt đầu: 8h30'' sáng ngày 11/9/2019 .  Thời gian kết thúc: 4h chiều ngày 13/9/2019 .  Mẫu đơn điều chỉnh ĐKHP các em có thể download bên dưới .  Phòng Đào tạo .  
nonspam | Phòng Đào tạo, trân trọng thông tin tới sinh viên muốn làm đơn tốt nghiệp sớm hoặc muộn  Trong Điều 43 .  Điều kiện tốt nghiệp có ghi:   1 .  Sinh viên sau khi hoàn thành chương trình đào tạo được xét công nhận tốt nghiệp nếu có đủ các điều kiện sau: a) Trong thời gian học tập tối đa của khóa học; b) Cho đến thời điểm xét tốt nghiệp, sinh viên không đang trong thời gian bị truy cứu trách nhiệm hình sự; c) Tích lũy đủ số tín chỉ quy định trong chương trình đào tạo; d) Điểm trung bình chung tích lũy của khóa học đạt từ 2,00 trở lên .  Đối với chương trình đào tạo tài năng, chất lượng cao và chuẩn quốc tế, đạt từ 2,50 trở lên; đ) Đạt trình độ ngoại ngữ quy định tại khoản 3, Điều 12 của Quy chế này; e) Đáp ứng những yêu cầu về kết quả học tập đối với một số học phần chuyên môn đặc thù mà Đại học Quốc gia Hà Nội và đơn vị đào tạo có quy định bằng văn bản; f) Được đánh giá đạt các học phần giáo dục quốc phòng - an ninh, giáo dục thể chất và kỹ năng bổ trợ; g) Có đơn gửi Phòng Đào tạo đề nghị được xét tốt nghiệp trong trường hợp đủ điều kiện tốt nghiệp sớm hoặc muộn so với thời gian thiết kế của khóa học .    Phòng Đào tạo đã nhận được một số câu hỏi liên quan như sau:  Câu hỏi 1: Em chào Thầy (Cô) em sinh viên Khóa K61 do em đã hoàn thành chương trình đào tạo (CTĐT) và các chứng chỉ muốn tốt nghiệp ra trường sớm .  Em phải làm ghì ạ? Em cám ơn!  Trả lời:  Chào em, Phòng Đào tạo xin trả lời như sau .  Em là sinh viên K61 muốn tốt nghiệp ra trường sớm ngay sau khi đã hoàn thành CTĐT và các điều kiện tốt nghiệp em cần làm Đơn đề nghị được xét tốt nghiệp sớm và nộp đề nghị về Phòng Đào tạo .      Câu hỏi 2: Em chào Thầy (Cô) em là sinh viên Khóa K60 em đã hoàn thành CTĐT và các điều kiện tốt nghiệp đầy đủ nhưng em chỉ được bằng Khá em muốn tốt nghiệp muộn hơn một chút để cải thiện nâng hạng bằng lên Giỏi .  Em phải làm sao ạ? Em cám ơn Thầy (Cô)  Trả lời:  Chào em, Phòng Đào tạo xin trả lời như sau .  Em chỉ cần làm Đơn đề nghị được xét tốt nghiệp muộn và nộp đề nghị về Phòng Đào tạo .     Câu hỏi 3: Em chào Thầy (Cô) em sinh viên K59, K60, K61 em đã hoàn thành CTĐT và các điều kiện tốt nghiệp em có phải viết đơn đề nghị xét tốt nghiệp không ạ? Em cám ơn!  Trả lời: Đối với các sinh viên hoàn thành CTĐT và các điều kiện tốt nghiệp các em sẽ được Phòng Đào tạo xét tốt nghiệp mà không cần làm Đơn đề nghị xét tốt nghiệp!  Câu hỏi 4: Em chào Thầy (Cô) em xin phép hỏi làm sao để biết mình sẽ tốt nghiệp gần nhất trong đợt nào?     Trả lời: Đối với các đợt xét tuyển bổ sung từ ngày 20 đến ngày 25 các tháng 04; 07; 09; 12 Phòng Đào tạo gửi thông tin sinh viên dự kiến tốt nghiệp về Khoa để sinh viên được biết và phản hồi lại!   Câu hỏi 5: Em nộp đơn xét tốt nghiệp sớm hoặc muộn ở đâu ạ? Em cám ơn!  Trả lời: Sinh viên nộp Đơn đề nghị xét tốt nghiệp (sớm hoặc muộn)      - Nộp tại Phòng 409 Nhà T1, Phòng Đào tạo            - Người nhận: Cô Thủy  - Thời gian nộp: Trong giờ hành chính từ thứ Hai đến thứ Sáu hàng tuần (trừ các ngày nghỉ lễ) .       Liên hệ với phòng Đào tạo:   + Cách 1 .  Gửi email về: daotaodaihoc@hus . edu . vn (ghi đầy đủ các thông tin sinh viên để Thầy(Cô) trợ giúp đầy đủ và chính xác nhất)  Thông tin cơ bản khi gửi email gồm:  Mã sinh viên:  Họ và tên:    Ngành học:  Khoa học:   Khóa học:  Điện thoại:  Câu hỏi (Đề nghị): .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .      Lưu ý khi gửi email phải dùng email do Trường ĐHKHTN cấp!   + Cách 2 .  Gọi điện thoại theo số di động: 0967867334 (phục vụ 24/24) (Thầy Hùng)   + Cách 3 .  Lên trực tiếp khi cả 2 cách trên không giải quyết được!   Phòng Đào tạo trân trọng thông báo đến sinh viên! Chúc các em Sinh viên ngày mới tràn đầy năng lượng! 
nonspam | Thân gửi các em sinh viên kết quả Chuẩn đầu ra môn Tiếng Anh HKII năm học 2018-2019 .  Các em lưu ý:  Kết quả này chỉ công nhận chuẩn đầu ra, không lấy làm điểm môn học, điểm môn học đã được phòng Đào tạo cập nhật cho sinh viên rồi .    Thân mến! 
nonspam | Kính gửi Quý sinh viên! Phòng Đào tạo, trân trọng gửi tới sinh viên Khóa K61 .   Thông tin về việc Công nhận tốt nghiệp và cấp bằng đại học sinh viên năm cuối! Ban cán sự các lớp nhắc các bạn sử dụng email do Nhà trường cấp để nhận được thông tin đầy đủ nhất! Các em dành thời gian đọc để biết rõ thông tin trước khi ra Trường! Trích quy chế Đào tạo Đại học (Ban hành kèm theo Quyết định số 5115/QĐ-ĐHQGHN ngày 25 tháng 12 năm 2014 của Giám đốc Đại học Quốc gia Hà Nội)  Điều 44 .  Công nhận tốt nghiệp và cấp bằng đại học (Trang 43, 44) 1 .  Định kỳ mỗi năm 4 lần (tháng 3; tháng 6 và tháng 7; tháng 9; tháng 12), Thủ trưởng đơn vị đào tạo ra quyết định thành lập Hội đồng xét tốt nghiệp cho sinh viên đã hoàn thành chương trình đào tạo của đơn vị .  Hội đồng xét tốt nghiệp do Thủ trưởng hoặc cấp phó của Thủ trưởng đơn vị đào tạo làm Chủ tịch, đại diện lãnh đạo phòng Đào tạo làm ủy viên thư ký và một số ủy viên khác .  2 .  Trên cơ sở đề nghị của Hội đồng xét tốt nghiệp, Hiệu trưởng trường đại học thành viên ra quyết định công nhận tốt nghiệp và cấp bằng đại học cho sinh viên đào tạo tại trường mình, Giám đốc Đại học Quốc gia Hà Nội ra quyết định công nhận tốt nghiệp và cấp bằng đại học cho sinh viên đào tạo tại Khoa trực thuộc theo đề nghị của Chủ nhiệm khoa .  3 .  Bằng tốt nghiệp đại học được cấp theo ngành học, trong bằng có ghi rõ tên ngành học, hình thức đào tạo, chương trình đào tạo, hạng tốt nghiệp .  Đối với ngành chính - ngành phụ, trong bằng ghi tên ngành học chính; đối với ngành kép, trong bằng ghi tên ngành kép .  4 .  Bản chính bằng tốt nghiệp chỉ cấp một lần, không cấp lại .  5 .  Hạng tốt nghiệp được xác định theo điểm trung bình chung tích lũy của toàn khóa học, cụ thể như sau: a) Xuất sắc: Điểm trung bình chung tích lũy từ 3,60 đến 4,00 b) Giỏi: Điểm trung bình chung tích lũy từ 3,20 đến 3,59 c) Khá: Điểm trung bình chung tích lũy từ 2,50 đến 3,19 d) Trung bình: Điểm trung bình chung tích lũy từ 2,00 đến 2,49 .  6 .  Hạng tốt nghiệp cho sinh viên học văn bằng thứ hai hoặc học cùng lúc hai chương trình đào tạo được xét theo kết quả học tập các học phần được bảo lưu của chương trình đào tạo thứ nhất và kết quả học tập các học phần được tích lũy trong thời gian học chương trình đào tạo thứ hai .  7 .  Những sinh viên có kết quả học tập toàn khóa đạt hạng xuất sắc hoặc giỏi, hạng tốt nghiệp sẽ bị hạ một hạng nếu bị kỷ luật từ mức cảnh cáo trở lên trong thời gian học .  8 .  Bảng điểm cấp kèm theo bằng tốt nghiệp được quy định thống nhất trong toàn Đại học Quốc gia Hà Nội về hình thức và nội dung, trong đó điểm đánh giá của từng học phần ghi theo mức điểm chữ, bao gồm cả kết quả các học phần tự chọn tự do .  Trên cơ sở bảng điểm bằng tiếng Việt, đơn vị đào tạo lập và cấp bảng điểm bằng tiếng nước ngoài cho sinh viên .  9 .  Đơn vị đào tạo công bố công khai danh sách sinh viên tốt nghiệp (mã số sinh viên, họ và tên, ngày tháng năm sinh, ngành học) trên trang web của đơn vị và chịu trách nhiệm về chất lượng đào tạo, giá trị văn bằng do đơn vị cấp .  10 .  Sinh viên chưa hoàn thành học phần giáo dục quốc phòng - an ninh, học phần giáo dục thể chất, kỹ năng bổ trợ nhưng đã hết thời gian tối đa được phép học, trong thời hạn 5 năm tính từ ngày phải ngừng học, được trở về đơn vị đào tạo học lại để có đủ điều kiện tốt nghiệp .   Chi tiết trong file gửi kèm! Phòng Đào tạo, trân trọng thông báo!  + Liên hệ với phòng Đào tạo: Cách 1 .  Gửi email về: daotaodaihoc@hus . edu . vn (ghi đầy đủ các thông tin sinh viên để Thầy(Cô) trợ giúp đầy đủ và chính xác nhất) Thông tin cơ bản khi gửi email gồm: Mã sinh viên: Họ và tên:   Ngành học: Khoa học:  Khóa học: Điện thoại:  Câu hỏi (Đề nghị): .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .   Lưu ý khi gửi email phải dùng email do Trường ĐHKHTN cấp!  Cách 2 .  Gọi điện thoại theo số di động: 0967867334 (phục vụ 24/24) (Thầy Hùng)  Cách 3 .  Lên trực tiếp khi cả 2 cách trên không giải quyết được!  Phòng Đào tạo trân trong thông báo đến sinh viên! Chúc các em Sinh viên một ngày mới hạnh phúc! 
nonspam | Kính chào Quý Sinh viên! Phòng Đào tạo, trân trọng thông báo thông tin tổng thể về việc xét tốt nghiệp và phát bằng năm học 2019-2020 1 .  Năm học 2019-2020 có 5 đợt xét tốt nghiệp và phát bằng - Đợt 1 .  Tháng 09/2019, ngày phát bằng dự kiến 20/10/2019 (đợt bổ sung) - Đợt 2 .  Tháng 12/2019, ngày phát bằng dự kiến 20/01/2020 (đợt bổ sung) - Đợt 3 .  Tháng 04/2020, ngày phát bằng dự kiến 20/05/2020 (đợt bổ sung) - Đợt 4 .  Tháng 06/2020, ngày phát bằng dự kiến cuối tháng 06/2020 (đợt chính thức) Lễ phát bằng tổ nghiệp được tổ chực tại Hội trường Ngụy Như Kon Tum, 19 Lê Thánh Tông - Đợt 5 .  Tháng 07/2020, ngày phát bằng dự kiến 20/08/2020 (đợt bổ sung)  2 .  Địa điểm nhận bằng các đợt bổ sung:  Sinh viên nhận bằng các Đợt bổ sung tại Phòng 409T1, Phòng Đào tạo, trong giờ hành chính .  3 .  Giấy tờ cần mang khi nhận bằng (đợt bổ sung) - Chứng minh thư nhân dân hoặc Căn cước công dân và thẻ sinh viên - 02 ảnh 3x4 (chụp mới trong vòng 6 tháng) 4 .  Liên hệ phòng Đào tạo: Cách 1 .  Gửi email về: daotaodaihoc@hus . edu . vn (ghi đầy đủ các thông tin sinh viên để Thầy(Cô) trợ giúp đầy đủ và chính xác nhất) Thông tin cơ bản khi gửi email gồm: Mã sinh viên: Họ và tên:   Ngành học: Khoa học:  Khóa học: Điện thoại:  Câu hỏi(Đề nghị): .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .   Lưu ý khi gửi email phải dùng email do Trường ĐHKHTN cấp!  Cách 2 .  Gọi điện thoại theo số di động: 0967867334 (phục vụ 24/24) (Thầy Hùng)  Cách 3 .  Lên trực tiếp khi cả 2 cách trên không giải quyết được!  Phòng Đào tạo trân trong thông báo đến sinh viên! Chúc các em Sinh viên một ngày thật vui! 
nonspam | Kính gửi các em sinh viên ! Hiện nay một số email HUS của sinh viên đã bị hack tài khoản .  Vì vậy, để đảm bảo an toàn cho tài khoản email của mình, Trung tâm CNTT&TT đề nghị sinh viên thực hiện các việc sau: 1 .  Không click vào các đường link hoặc tải các file đính kèm từ các email lạ 2 .  Sử dụng mật khẩu mạnh bao gồm: chữ cái, chữ số, kí tự đặc biệt .  Ví dụ: P@ssword2@19 3 .  Bật chức năng xác minh 2 bước: Cài đặt\Tài khoản\ Cài đặt tài khoản Google\Bảo mật\ Xác minh 2 bước Hướng dẫn cụ thể ở đường link sau: https://support . google . com/accounts/answer/185839?co=GENIE . Platform%3DDesktop&hl=vi 4 .  Kiểm tra lại Email của mình và đổi sang mật khẩu khác mạnh hơn 5 .  Tuyệt đối không cung cấp tài khoản của mình cho các bạn sinh viên khác cùng lớp .  Nếu sinh viên bị mất mật khẩu email thì gửi thông tin vào hòm thư nguyenanhtuan@hus . edu . vn để được cấp mật khẩu hoặc lên trực tiếp Trung tâm CNTT&TT Phòng 406D tầng 4 Nhà T1 (gần phòng Đào tạo) Trân trọng thông báo . / .   
nonspam | THÔNG BÁO  NHẬN ĐƠN PHÚC KHẢO BÀI THI HỌC KỲ II, NĂM HỌC 2018-2019  Thực hiện Quy định của Trường Đại học Khoa học Tự nhiên về tổ chức thi học kỳ, Phòng Đào tạo thông báo kế hoạch nhận đơn phúc khảo bài thi học kỳ 2, năm học 2018-2019 của sinh viên đại học hệ chính quy như sau: 1 .  Việc phúc khảo bài thi của những sinh viên có đơn xin phúc khảo được áp dụng theo Quy chế tuyển sinh đại học và cao đẳng hệ chính quy .  2 .  Thời gian nhận đơn: từ ngày 07/8/2019 đến hết ngày 16/8/2019 (trong giờ hành chính) .  3 .  Địa điểm nộp đơn: Phòng Đào tạo: nhận đơn phúc khảo bài thi của các khóa K59, K60, K61, K62, K63 và các môn chung (tại phòng 409, nhà T1); - Các Khoa: nhận đơn phúc khảo bài thi những môn Khoa tổ chức chấm thi (tại Văn phòng Khoa) .  (Có mẫu đơn tại Phòng Đào tạo và Văn phòng các Khoa) 4 .  Thời gian thông báo kết quả: dự kiến trước ngày 28/8/2019 .  5 .  Lệ phí: 50 . 000 đ /1 môn (năm mươi ngàn đồng/1 môn xin phúc khảo) .  (Sinh viên khi nộp đơn xin phúc khảo phải trình thẻ sinh viên và sẽ được hoàn lại lệ phí nếu kết quả chấm phúc khảo có thay đổi điểm của bài thi) . / .  
nonspam | Phòng ĐT kính chuyển các em SV bảng khảo sát về thực trạng hoạt động giảng dạy ở ĐHQGHN:  Đường link khảo sát sinh viên:  https://forms . gle/QnCWuQ6CBcA9PJxj8  (dành cho tất cả các SV đang học tại các trường thành viên, khoa trực thuộc ĐHQGHN)     Kính đề nghị các em SV tham gia khảo sát trên .      Trân trọng! 
nonspam | Phòng Đào tạo kính gửi quý thầy cô và các em sinh viên thời khóa biểu học kỳ hè năm học 2019, thời gian: 14h00 ngày 11/07/2019 đến hết ngày 14/07/2019 trong đó:  1 .  Mở thêm các lớp Giáo dục thể chất (thời gian và địa điểm học tham khảo trong file công văn đính kèm); 2 .  Mở thêm các lớp chuyên ngành theo yêu cầu của Sinh viên; 3 .  Toàn bộ Sinh viên đi học Giáo dục quốc phòng đợt 2 đã được hủy đăng ký học phần, đề nghị Sinh viên kiểm tra lại; 4 .  Các lớp chuyên ngành khoa Toán - Cơ - Tin ngoài môn tin học cơ sở 4 (INT1006) đăng ký trực tiếp trên cổng Đào tạo, các môn còn lại sẽ được phòng Đào tạo đăng ký trực tiếp, qua danh sách do Khoa gửi .  (Chú ý: nếu phát hiện trùng lịch học, phòng Đào tạo sẽ giữ lại môn chung SV đã đăng ký trên cổng Đào tạo, hủy toàn bộ môn chuyên ngành . ) Chúc các em đăng ký thành công .  
nonspam | Khoa Toán - Cơ - Tin học và Bộ môn Tin họcthân gửi các em sinh viên lịch kiểm tra tiểu luận khoa học của sinh viên khóa K60, K61 ngành Máy tính và Khoa học thông tin như sau: Thời gian: 9h sáng ngày 7/6/2019 Địa điểm: Phòng máy B và phòng máy C Tiểu ban tham gia chấm gồm 2 tiểu ban, thành phần như sau   1 .  Phòng máy B - ThS .  Ngô Thế Quyền (trưởng tiểu ban) - ThS .  Nguyễn Thị Tâm  - Giảng viên Lê Khắc Tuấn  2 .  Phòng máy C - ThS .  Nguyễn Việt Hùng (trưởng tiểu ban) - ThS .  Hà Mỹ Linh  - ThS .  Nguyễn Thị Hương  Danh sách tiểu luận và tiểu ban tương ứng được gửi trong file đính kèm .  Đề nghị các em sinh viên đã đăng kí và nộp tiểu luận Khoa học về Khoa HK II năm học 2018-2019 theo dõi lịch và tham gia kiểm tra đầy đủ .  Thân mến! 
nonspam | Thân gửi các bạn sinh viên,  Nhận được thông báo của Đại học Koc, Thổ Nhĩ Kỳ, về chương trình trao đổi sinh viên Eramus+ trong năm học 2019 - 2020, P .  Hành chính Đối ngoại xin chuyển thông tin tới các bạn như sau:  1 .  Điều kiện tham dự: - Sinh viên đại học chính quy đã hoàn thành tối thiểu 02 học kỳ trở lên .  - Có điểm trung bình chung các học kỳ tối thiểu 3 . 0/4 . 0 .  - Trình độ tiếng Anh: Tối thiểu phải có chứng chỉ IELTS 6 . 5, TOEFL iBT 80/ PBT 550/ CBT 213 (không chấp nhận TOEIC hay các chứng nhận trong nước) .   2 .  Hồ sơ đăng ký: - Đơn đăng ký; - Bảng điểm (tiếng Anh); - Chứng chỉ ngoiaj ngữ; - Giấy khám sức khỏe; - Photo hộ chiếu .  *Lưu ý: Sinh viên đăng ký tham gia chương trình phải scan hồ sơ để nộp khi có yêu cầu .  Hồ sơ vui lòng nộp tại P . 218, T1, không quá ngày 6/6/2019 .   3 . Chi phí tham dự: - Sinh viên tham gia chương trình được hỗ trợ vé máy bay hai chiều, 820 EUR và phí sinh hoạt 800 EUR/tháng .  - Sinh vinee tham gia sẽ được nhà trường hỗ trợ chi phí học và hỗ trợ chỗ ở tại ký túc xá .  - Sinh viên tìm hiểu thông tin chi tiết tại địa chỉ: https://oip . ku . edu . tr/?q=erasmus-icm-student-mobility-không%C3%A7-university .   Thân mến,  P .  HCĐN 
nonspam | Kính gửi các bạn sinh viên,  Thân gửi tới các bạn thông tin về chương trình giới thiệu học bổng đào tạo Thạc sĩ, Tiến sĩ tại nước ngoài của tập đoàn Vingroup .    - Thời gian: Từ 14h00 - 15h00 ngày 04/6/2019 - Địa điểm: P .  301, Nhà T1, Đại học Khoa học Tự nhiên, 334 Nguyễn Trãi, Thanh Xuân, Hà Nội - Đăng ký tại: https://forms . gle/ycBN3jfpjJRs2GFt8  Thông tin chi tiết vui lòng tham khảo tại file đính kèm .   Trân trọng thông báo .  P .  HCĐN 
nonspam | Thân gửi em Đặng Đình Tài,   Để không ngừng nâng cao chất lượng các hoạt động hỗ trợ và phục vụ lợi ích của người học, Nhà trường đề nghị em thực hiện khảo sát đánh giá về các hoạt động hỗ trợ người học của Nhà trường với tinh thần trung thực và xây dựng theo hướng dẫn sau:   Bước 1: Truy cập đường link sau để thực hiện khảo sát trực tuyến: https://forms . gle/DjPKyWH2gXmBwLgv9 Bước 2: Nhập Mã sinh viên: 16001849 Bước 3: Nhập Tên Lớp Bước 4: Tiến hành nhận xét về chất lượng các hoạt động hỗ trợ người học .  Sau khi hoàn thành, Click vào Gửi để gửi Phiếu nhận xét .  *Lưu ý: - Yêu cầu sinh viên điền đầy đủ, chính xác Mã sinh viên và Tên Lớp vào phiếu khảo sát:   Đây là trách nhiệm đồng thời cũng là cơ hội để các em được đóng góp ý kiến nhằm nâng cao chất lượng các hoạt động hỗ trợ người học của Nhà trường .  Đề nghị em hoàn thành công việc này trước ngày 24/05/2019 .     Trân trọng .  
nonspam | Các em sinh viên toàn trường lưu ý hôm nay là hạn cuối cùng để cập nhật thông tin cá nhân của sinh viên trên CỔNG THÔNG TIN ĐÀO TẠO để đồng bộ dữ liệu lên Cổng thông tin của Bộ Giáo dục và Đào tạo .  Đây là việc làm rất quan trọng để Bộ Giáo dục và Đào tạo có căn cứ kiểm tra và cấp bằng tốt nghiệp .   Nhà trường thấy còn nhiều bạn chưa cập nhật đầy đủ các thông tin .  Do vậy, nhà trường đề nghị các em cần truy cập ngay vào cổng thông tin đào tạo và BỔ SUNG CẬP NHẬT ĐẦY ĐỦ các thông tin theo hướng dẫn dưới đây ( 19 trường thông tin như: số chứng minh thư, nơi sinh, dân tộc, tôn giáo, hộ khẩu thường trú (đầy đủ cả xã phường huyện thị trấn tỉnh thành phố), họ tên bố mẹ,  .  .  .
spam | Hàng loạt FLASH SALE đang diễn ra THỜI TRANG LÀM ĐẸP MẸ & BÉ CÔNG NGHỆ NHÀ CỬa SÁCH Tuần lễ siêu tiết kiệm TUẦN LỄ SIÊU TIẾT KIỆM TRỞ LẠI Mã  SWT1050 Giảm Ngay 50K. Số Lượng Có Hạn XEM THÊM Ngày hội logitech Mã  LOGISN38 Giảm Thêm 10%* MUA NGAY Tã bỉm giảm HOT Mã TABIM108 Giảm Thêm 8%* MUA NGAY Sách Nhã Nam giảm 80% Mã NN10Giảm Thêm 10%*. Ngày Cuối MUA NGAY Boost Optimum mừng ngày người cao tuổi Mừng Quốc Tế Người Cao Tuổi MUA NGAY Hội sách online. Đồng Giảm 60% ĐỒNG GIẢM 40% - 50% - 60%. XEM NGAY ƯU ĐÃI BÙNG NỔ TỪ SẢN PHẨM BẠN XEM Image Chỉ 299000 VND MUA NGAY Image Chỉ 6990000 VND MUA NGAY Image Chỉ 79000 VND MUA NGAY XEM THÊM XEM ƯU ĐÃI KHÁC TẠI TIKI Văn phòng công ty cổ phần Tiki 52 Út Tịch, P.4, Q.Tân Bình 1900 6035 hotro@tiki.vn Email này được gửi tự động và không nhận trả lời. Hủy đăng ký nhận email tại đây Follow us Download TIKIAPP
spam | Dear Hiếu, Related to "XÁC SUẤT THỐNG KÊ ĐHBK": Hanoi Center for Financial and Industrial Mathematics NHẬP MÔN HIỆN ĐẠI XÁC SUẤT & THỐNG KÊ Loan Châu 145 Views Paper Thumbnail 101 Pages Download Save to Library View Paper Not a good recommendation? App store badge@2x 580 California St., Suite 400, San Francisco, CA, 94104 Unsubscribe   Privacy Policy   Terms of Service  2019 Academia
spam | Grab áp dụng phí “Xe chờ quá 05 phút” khi Khách hàng không xuất hiện tại điểm đón, nhằm giảm thời gian chờ khách cho Đối tác Tài xế Bạn thân mến, Từ ngày 10/10/2019, Grab bắt đầu áp dụng phí “Xe chờ quá 05 phút” nhằm hỗ trợ và giảm thời gian chờ khách cho Đối tác Tài xế, trong trường hợp Khách hàng đặt xe nhưng không xuất hiện hoặc xuất hiện trễ hơn 05 phút sau khi tài xế đã tới điểm đón mà khách hàng đã đặt trên ứng dụng Grab, khiến Đối tác Tài xế phải huỷ chuyến và không thể thực hiện cuốc xe. Đây là một nỗ lực của Grab nhằm mang đến trải nghiệm dịch vụ tốt hơn cho cả Đối tác Tài xế và Khách hàng. Đối tác Tài xế sẽ nhận được 100% số tiền thu từ phí “Xe chờ quá 05 phút” để hỗ trợ chi phí di chuyển cũng như nỗ lực và thời gian chờ đợi cho Đối tác. Chi tiết phí “Xe chờ quá 05 phút” như sau: Sau khi đặt cuốc xe, nếu bạn: - Không xuất hiện tại Điểm Đón như đã đặt trên ứng dụng trong vòng 05 phút kể từ khi Đối tác Tài xế tới Điểm Đón, và - Đối tác tài xế buộc phải hủy chuyến xe của bạn. Khi đó, trường hợp của bạn được xem như “không thực hiện cuốc xe đã đặt” và sẽ bị tính phí “Xe chờ quá 05 phút” tương ứng theo từng dịch vụ như sau: - 10.000 đồng cho mỗi chuyến xe GrabCar, GrabCar Plus, GrabCar 7 và JustGrab, hoặc - 3.000 đồng cho mỗi chuyến xe GrabBike và GrabBike Premium Lưu ý: Trong trường hợp Khách hàng chủ động liên hệ với Đối tác Tài xế để thỏa thuận, Đối tác Tài xế đồng ý chờ lâu hơn thời gian 05 phút và không huỷ chuyến xe, mức phí này sẽ không được áp dụng. Mức phí này sẽ được trừ trực tiếp thông qua phương thức thanh toán bạn đã lựa chọn cho chuyến xe. Cụ thể như sau: - Với phương thức thanh toán là Ví điện tử Moca trên ứng dụng Grab, hoặc thẻ Debit/ Credit: bạn có thể lựa chọn thanh toán ngay hoặc thanh toán trong chuyến xe tiếp theo. - Với phương thức thanh toán là tiền mặt: phí “Xe chờ quá 05 phút" sẽ được cộng vào chi phí chuyến đi tiếp theo. Trong trường hợp bạn không thanh toán khoản phí này trong chuyến đi kế tiếp, tài khoản của bạn sẽ tạm thời bị vô hiệu hoá tính năng đặt xe trên ứng dụng Grab. Với quy định mới này, Grab hy vọng sẽ hạn chế được tình trạng đặt xe nhưng không đi hay thời gian xe chờ quá lâu, để Đối tác Tài xế có thể an tâm hoạt động và mang đến những chuyến đi nhanh chóng, liền mạch cho mọi người. Bạn cũng lưu ý, chỉ nên thao tác đặt xe khi đã sẵn sàng để bắt đầu hành trình và hãy lựa chọn chính xác Điểm Đón của mình nhé. Rất mong các bạn thấu hiểu và cùng nhau hợp tác vì những hành trình văn minh. Xin chân thành cảm ơn. Đội ngũ Grab. Tìm hiểu thêm Trợ Giúp Grab Việt Nam Tôi không muốn nhận email này nữa.. Giữ liên lạc nhé.
spam | Thân gửi Quý đối tác, Trung thu là ngày lễ của tình thân, là dịp để những người thân yêu trong gia đình dành cho nhau những lời chúc, bày tỏ tình cảm đẹp đẽ nhất, trao cho nhau những món quà kỉ niệm đầy ý nghĩa. Nhân dịp Trung thu 2019, AppotaX xin gửi Quý đối tác cùng toàn thể những người thân trong gia đình lời chúc chân thành nhất . Chúc Quý đối tác cùng gia đình, bạn bè mình có mùa Trung thu tuyệt vời, với tràn đầy những kỉ niệm đẹp và vui vẻ. Đây cũng là dịp để AppotaX bày tỏ lời cảm ơn và tri ân tới quý đối tác đã đồng hành cùng chúng tôi suốt thời gian qua. Sự tin tưởng và hợp tác của Quý đối tác luôn là động lực để chúng tôi cố gắng và phát triển, với mong muốn được thắt chặt hơn mối quan hệ đối tác, cùng nhau gặt hái những thành công trong tương lai. Trân trọng, AppotaX Team. FOLLOW US ON: social icon social icon social icon Email: support@appotax.com Fanpage: facebook.com/AppotaX This email was sent to ndb1997vn@gmail.com why did I get this? unsubscribe from this list update subscription preferences Adsota · 11 lang ha · Hanoi, Hn 100000 · Vietnam
spam | Adventurer, Summer is drawing to a close, and for a limited time, we're offering discounts on Gold! From now until Monday, September 9 at 10:00 UTC, you can pick up Gold at the following prices: 750 Gold: USD 3.45 1750 Gold: USD 7.95 3750 Gold: USD 16.95 10000 Gold: USD 44.95 21000 Gold: USD 89.95 This offer only lasts for a limited time, so make sure to take advantage of it -head to our shop to score some discounted Gold now! TO THE SHOP Sandbox Interactive GmbH logo Albion Online is a branch of Sandbox Interactive GmbH, Pappelallee 78, 10437 Berlin, Germany E-Mail: info@sandbox-interactive.com Authorized representative director: Mr. Robin Henkys Court of registration: Amtsgericht Berlin Charlottenburg, Register number: HRB 141903 B, VAT No.: DE283472167. To unsubscribe from the newsletter, follow this link Unsubscribe from Albion Online Newsletter
spam | THÊM CƠ HỘI NHẬN IPHONE 11 PRO MAX 256GB CÙNG GRAB! Thử Thách là một tính năng mới trên ứng dụng Grab giúp bạn NHẬN THÊM được nhiều hơn khi sử dụng các dịch vụ của Grab . Và lần này Thử Thách sẽ giúp bạn thêm cơ hội may mắn trúng thưởng IPHONE 11 PRO MAX 256GB khi hoàn thành Thử Thách “Anh Hùng Đa Năng”. Chương trình kéo dài từ 10/10 đến 24/10. Tham gia Thử Thách như thế nào? Bước 1: Truy cập tính năng “Thử Thách” trên màn hình chính của ứng dụng Grab . Bước 2: Chọn “Anh Hùng Đa Năng/ Jugglenaut”, sau đó chọn “Chấp nhận/ Accept” Bước 3: Hoàn thành 2 trong 5 dịch vụ sau: GrabBike, GrabCar, GrabExpress, GrabFood, thanh toán bằng Ví điện tử Moca trên ứng dụng Grab tại cửa hàng, bạn sẽ nhận ngay hoàn tiền 10.000đ vào “Ưu đãi của tôi/ My Rewards” và mã may mắn để tham gia trúng thưởng IPHONE 11 PRO MAX 256GB Sẵn sàng tham gia Thử Thách, đón cơ hội nhận “táo 11” bắt đầu từ ngày 10/10 nhé! Điều kiện và Điều khoản áp dụng Tìm hiểu thêm Trợ Giúp Grab Việt Nam Tôi không muốn nhận email này nữa.. Giữ liên lạc nhé.
spam | The weekly roundup email from BoardGameGeek.com View this email in your browser A New Look! BGG has a new look! Check out the new logo, navigation design, and more. Read on… The Tools of the Trade If you are getting into board games, these are some of the tools you’ll need as you embark on this hobby. Read On Card Bending Bandits Components are super important to modern board games. How do you deal with players who don’t respect your components? Read on... Spiel 2019’s Most Wanted Spiel 2019 is just around the corner. This geeklist is tracking some of the most wanted games. What are you excited for? Read On Posted by: Coltcomics Game: Jaws Image Discussion Thread Video Discussion Thread Undaunted Normandy Review Once in a while, you get the chance to play a truly unique game that makes you think differently about a genre. Be sure to give this a review a good look. Learn More We Rate Your Dog This file lets you add your dog to the We Rate Dogs board game. I am not a pet person, but if you are, can use this to show off your pet. Download Video Discussion Thread The Geek Weekly(TGW) is a weekly roundup of interesting things happening on BoardGameGeek.com. Every day hundreds of comments and posts are made on BGG; it's impossible to keep track of it all. That's why we've created TGW as a way to highlight great content from around the Geek. We do our best to provide a varied and diverse look at BGG each week. Found a post that you think should be featured? Shoot us a Geekmail. Copyright © 2019 BoardGameGeek, LLC, All rights reserved. You are receiving this because you opted in at our website. Our mailing address is: BoardGameGeek, LLC 7930 Xavier Ct Dallas, TX 75218 Add us to your address book unsubscribe from this list update subscription preferences 
spam | Adventurer, A new month is here, with all-new rewards! Rack up Challenge Points, refer your friends, and unlock new mount skins and other valuable items. Take the Heretic Challenge For the entire month of September, take the Heretic Challenge to collect limited-time rewards. Earn points for open-world activities, unlock chests to get valuable loot, and claim your very own Heretic Cart mount skin, Heretic avatar border, unique furniture items, and more. You can earn Challenge Points by gathering, fishing, farming, and killing monsters, so log in, head out into the open world, gather points, and claim these rewards while they last! Refer Friends and Get a Jousting Horse Mount Skin A new referral season is here! Refer your friends to Albion Online and get three fantastic rewards: the Recruiter's Guild Banner, the Recruiter's Pile of Tomes (worth a total 100,000 Fame), and the Jousting Horse mount skin - the first-ever regular riding horse that displays your guild logo! The current referral season lasts until maintenance on October 1, so you've got until then to refer your friends and claim your rewards. Log into the website and then click here for more information and your personalized referral link. New Dev Spotlights Go behind the scenes with two new Dev Spotlights to learn about what goes into making Albion Online, directly from the developers who make it. Click here to learn more about Combat Design with Michael Schwahn, and here to learn about Level Design with Dominik Müller. Albion Online is free to download and play. If you haven't yet joined the world of Albion, download the game now and write your own story! PLAY NOW Sandbox Interactive GmbH logo Albion Online is a branch of Sandbox Interactive GmbH, Pappelallee 78, 10437 Berlin, Germany E-Mail: info@sandbox interactive.com Authorized representative director: Mr. Robin Henkys Court of registration: Amtsgericht Berlin Charlottenburg, Register number: HRB 141903 B, VAT No.: DE283472167. To unsubscribe from the newsletter, follow this link Unsubscribe from Albion Online Newsletter
spam | Chào Nguyễn Đinh Bảo, Sau hơn một năm chính thức đi vào hoạt động, Coders.Tokyo chuẩn bị chính thức đổi tên thành CodersX. Team CodersX muốn gửi lời cảm ơn tới tất cả mọi người. Nếu không có các bạn thì Coders.Tokyo sẽ không lớn mạnh như bây giờ. Coders.Tokyo - TOGETHER coding the future Hãy xây dựng tương lai cho bạn và cho tất cả chúng ta bằng những dòng code là thông điệp mà Coders.Tokyo muốn gửi đến cho tất cả mọi người trong năm vừa rồi. CodersX - Redefine education CodersX được thành lập với sứ mệnh tạo nên một cuộc cách mạng về giáo dục. Chúng tôi tin rằng, để một xã hội phát triển, giáo dục là quan trọng nhất và giáo dục phải miễn phí. Tìm hiểu thêm Câu chuyện về cộng đồng Coders.Tokyo Thông báo sát nhập Coders.Tokyo và CodersX Chúc bạn thành công trên con đường trở thành lập trình viên.
spam | Thiết bị mới đã đăng nhập vào tài khoản của bạn lovekunkun12@gmail.com Ai đó vừa đăng nhập vào Tài khoản Google của bạn trên một thiết bị LG V20 mới. Chúng tôi gửi cho bạn email này để đảm bảo rằng người đó chính là bạn. Kiểm tra hoạt động Chúng tôi gửi email này để thông báo cho bạn biết về những thay đổi quan trọng đối với Tài khoản Google và dịch vụ của bạn. 2019 Google LLC, 1600 Amphitheatre Parkway, Mountain View, CA 94043, USA
spam | Email kích hoạt tài khoản Xin chào Trần Đức Dũng, Chào mừng bạn đã đến với Link Never Die. Đây là Email kích hoạt tài khoản. Bạn hãy bấm vào đường link bên dưới để đến trang kích hoạt nhé Link kích hoạt là : https://linkneverdie.com/Activation/?activationcode=4f498a8a-b689-4614-b6f4-2fb49ba207be
spam | Chung, Thank you for being a Pipedream user.  I wanted to let you know that we just launched a major release and Pipedream is now in beta. Pipedream enables developers to easily build and execute workflows  —  often called “glue code”  —  that integrate apps, APIs and data, for free. See our launch post - https://link.medium.com/AOX5vWDiP0 To learn more: Read our documentation Ask questions on Slack Find us on Twitter LIVE: Give us feedback on Hacker News LIVE: Give us feedback on Product Hunt Happy coding! Cheers, Tod You are receiving this email because you registered at pipedream.com during our alpha. You may unsubscribe to stop receiving updates.
nonspam | Các em sinh viên toàn trường thân mến! Chủ nhật, ngày 27/10/2019, Khoa Toán Cơ Tin học sẽ tổ chức Ngày hướng nghiệp năm 2019 với sự tham dự của nhiều doanh nghiệp, nhà tuyển dụng. Đây là cơ hội rất tốt cho các bạn sinh viên tiếp xúc với các doanh nghiệp, nhà tuyển dụng; đồng thời cũng là một buổi check xem bản thân mình hiện đang thiếu những gì mà nhà tuyển dụng đang cần.... Do vậy, thầy gửi thông tin đến các em sinh viên toàn trường để biết thông tin và bố trí thời gian tham dự chỉ trong buổi sáng từ 8 giờ ngày chủ nhật tại 334 Nguyễn Trãi, Thanh Xuân, Hà Nội. Mọi thông tin các em có thể xem thêm tại các trang fanpage của Trường, của phòng Chính trị và Công tác sinh viên, của Khoa Toán Cơ Tin học. Thầy Bình!
nonspam | Mã xác minh Google Google đã nhận được yêu cầu sử dụng địa chỉ email này để giúp khôi phục Tài khoản Google ntc0401@gmail.com. 703693 Nhập mã theo yêu cầu để cho Google biết rằng có thể liên hệ với bạn tại địa chỉ email này. Nếu bạn không nhận ra ntc0401@gmail.com thì có thể ai đó đã cung cấp nhầm địa chỉ email của bạn. Bạn có thể bỏ qua email này mà không gặp vấn đề gì. Trân trọng! Nhóm Tài khoản Google
nonspam | Thanks for using Bitbucket Cloud. We’d love to hear how you feel about it in this quick online survey. Take the survey We will be reading every response. Your honest feedback helps us make Bitbucket Cloud better for you and your team. Thank you, Amber Van Hecke Bitbucket Product Manager Or copy and paste the URL below into your internet browser: https://surveys.atlassian.com/jfe/form/SV_3q3DliRGQ5XU61L?aaid=5a3f379524d5b53a3251550b&bitbucket_cloud_id=production&bitbucket_cohort=12_to_24months
nonspam | Confirm Your Account Hi Chung Thank you for signing up for WooSender, just one step again. Click the link below to activate your account. CONFIRM MY ACCOUNT Thank you, WooSender Support Team You are receiving this email because you’re signing up for WooSender and agree to receive our updates. Copyright © 2019 WooSender Inc. All rights reserved.
nonspam | Mật khẩu của bạn đã thay đổi nguyenthanhchung1002@gmail.com Mật khẩu cho Tài khoản Google nguyenthanhchung1002@gmail.com của bạn đã thay đổi. Nếu không thực hiện sự thay đổi này thì bạn nên khôi phục tài khoản của mình.
nonspam | Đã tắt Xác minh 2 bước Xin chào Chung! Bạn vừa tắt Xác minh 2 bước cho tài khoản Google của mình nguyenthanhchung1002@gmail.com. Điều này có nghĩa rằng khi bạn (hoặc bất cứ ai khác) cố gắng đăng nhập vào tài khoản của bạn, sẽ không có yêu cầu về mã xác minh. Không nhận ra hoạt động này? Kiểm tra thiết bị bạn đã dùng gần đây ngay. Nhóm Tài khoản Google
nonspam | Xin chào tên tài khoản ntc123123 ! Vui lòng truy cập đường https://vtcgame.vn//lay-lai-mat-khau-qua-email/?sign=NjM2NzQxMDUzMjgyMDcxOTE0Ljk1MTdiOWVlODEwNTZhZWY0ZDI5NjM5NzY0ZWE2M2Jm để cập nhật lại mật khẩu của bạn. Lưu ý: Đường link chỉ được sử dụng 01 lần Trân trọng cảm ơn, Hệ thống tài khoản VTC – Người đồng hành tin cậy VTC Intecom – Trung tâm hỗ trợ khách hàng Website: https://vtcgame.vn | http://hotro.vtc.vn Hotline: 19001530 Facebook: https://www.facebook.com/groups/vtccareplus/ Địa chỉ: Tầng 12, Tòa nhà VTC, 23 Lac Trung, Quận Hai Ba Trưng, Hanoi, Vietnam
nonspam | Xác nhận số điện thoại khôi phục của bạn nguyenthanhchung1002@gmail.com Google có thể sử dụng số điện thoại này để xác minh bạn thực sự là chủ sở hữu nếu bạn bị mất quyền truy cập vào tài khoản hoặc nếu chúng tôi nhận thấy hoạt động đáng ngờ. Xác nhận số điện thoại khôi phục 096 675 41 80 của bạn và xem các mục đề xuất bảo mật khác dành riêng cho bạn trong trang Kiểm tra bảo mật.
nonspam | You have been granted Developer access to the Training / training_native project. If this was a mistake you can leave the project.
nonspam | It’s Tod, one of the founders of Pipedream (and RequestBin). Today, Pipedream is on ProductHunt! Please support us - https://www.producthunt.com/posts/pipedream-2 Pipedream enables developers to easily build and execute workflows — often called “glue code” — that integrate apps, APIs and data, for free. - “Easily build” = write production code in minutes with built-in state management, authentication, observability, and error handling - “Execute” = we host and run your code on our infrastructure so you don’t have to manage any servers or cloud resources - “Workflows” = compiled Node.js code, authored using code steps and pre-built actions, that runs on any trigger or schedule - “Integrated Apps” = Google, AWS, Github, Gitlab, BitBucket, Heroku, Zeit, Netlify, Twilio, Slack, Discord, Reddit, Yahoo! Fantasy and many more - “Free” = no cost To learn more: - Read our launch post - Explore our documentation - Ask questions on Slack - Reach us on Twitter You are receiving this email because you registered at requestbin.com or pipedream.com. Happy coding! Tod.