nonspam | CƠ HỘI THỰC TẬP DÀNH CHO CÁC BẠN SINH VIÊN [VTCC TALENT INTERNSHIP 2018] Các bạn sinh viên thân mến, Đến hẹn lại lên, tiếp nối chuỗi chương trình Đào tạo - Hưởng lương cùng nhiều phúc lợi hấp dẫn, Trung tâm Không gian Mạng Viettel chính thức khởi động chương trình "SINH VIÊN THỰC TẬP TÀI NĂNG 2018". Trung tâm Không gian mạng Viettel (Viettel Cyberspace Center – VTCC) là đơn vị công nghệ trẻ trực thuộc Tập đoàn Viễn thông – Công nghiệp Viettel, đi đầu trong lĩnh vực nghiên cứu và phát triển công nghệ thông tin và sản phẩm mới tại Viettel: • Chúng tôi định hướng hoạt động chuyên nghiệp trong các lĩnh vực: Nghiên cứu, phát triển, kinh doanh các sản phẩm công nghệ. • Chúng tôi tự hào là nơi hội tụ những đội ngũ chuyên gia công nghệ hàng đầu về DPI (Deep Packet Inspection), BigData, Machine Learning, AI (Artificial Intelligence), Data Mining, Speech Recognition, Virtual Assistant, NLP (Natural Language Processing),…. • Môi trường thân thiện, trẻ trung, năng động, khuyến khích tự do, sáng tạo và thể hiện bản thân. YÊU CẦU: Ngành học yêu cầu: CNTT, ĐTVT, ATTT thuộc các trường: Đại học Bách Khoa Hà Nội, Đại học Công nghệ - Đại học Quốc gia Hà Nội, Học viện Công nghệ Bưu chính Viễn thông, Học viện Kỹ thuật Mật mã, Hệ dân sự Học viện Kỹ thuật Quân sự… Đáp ứng 1 trong 2 yêu cầu: Điểm trung bình 3.0 trở lên Đạt từ giải ba trở lên trong các kỳ thi về Toán, Tin học cấp Quốc gia, Quốc tế hoặc có công trình nghiên cứu/sản phẩm đã đạt giải thưởng (top 3) cấp trường trở lên trong lĩnh vực CNTT, ĐTVT, ATTT LỘ TRÌNH: Nhận hồ sơ: từ ngày 01/8/2018 - 20/8/2018 Phỏng vấn hội đồng: 21/8/2018 - 28/8/2018 Thông báo kết quả tuyển dụng: 29/8/2018 - 31/8/2018 THÔNG TIN LIÊN HỆ Ứng viên gửi CV (hồ sơ) về các địa chỉ: Email: vtcc@viettel.com.vn (Mail Subject: HN/HCM_Họ và tên_SVTT) Contact: 0978.331.994 (Ms.Dung) hoặc 0164.799.7266 (Ms.My) Facebook: https://www.facebook.com/ViettelCyberspaceCenter Website: http://www.vtcc.vn Còn chần chừ gì nữa mà không apply ngay một chiếc CV “cực chất” để giành 1 vé trở thành thành viên của đại gia đình VTCC để cùng “Think Big – Do IT” và “Code IT your way” !!! Trân trọng./. Trung tâm Không gian mạng Viettel. Trụ sở chính: Tầng 41, Tòa nhà Keangnam Landmark 72, đường Phạm Hùng, Quận Nam Từ Liêm, TP Hà Nội. VP miền Nam: Tầng 23, Toà nhà Viettel Complex, 285  đường Cách Mạng Tháng Tám, Quận 10, TP.HCM. Website: http://vtcc.vn Facebook page: https://facebook.com/ViettelCyberspaceCenter
nonspam | Phân công cán bọ hướng dẫn tiểu luận khoa học. Thân gửi các em sinh viên K61! Khoa gửi các em danh sách cán bộ hướng dẫn tiểu luận đã được ban lãnh đạo Khoa duyệt. Các em cần lưu ý như sau: - Sinh viên cần liên hệ với cán bộ hướng dẫn trước ngày 20/01/2019; - Sinh viên cần nộp tên tiểu luận Khoa học vào cuối tháng 4 (Khoa sẽ có thông báo cụ thể); - Sinh viên cần nộp tiểu luận và hoàn thành điểm trước khi kết thúc kỳ thi cuối học kỳ II năm học 2018-2019. Chúc các em hoàn thành tốt học phần này! Thân mến! ThS.Trịnh Thị Bích HIên Khoa Toán - Cơ - Tin học, Trường Đại học Khoa học Tự nhiên, ĐHQG Hà Nội Số điện thoại cơ quan: 043 8581135 Số điện thoại di động: 0912 066 818
nonspam | Thông báo tập trung "Open-RoboHUS 2019" Thân chào các bạn! Thay mặt Ban tổ chức, mình chân thành cảm ơn các bạn đã mạnh dạn đăng ký tham gia sân chơi khoa học kỹ thụât bổ ích này. Hi vọng chúng ta sẽ có những trải nghiệm tuyệt vời nhất trong quãng thời gian sắp tới. Chúng ta sẽ có buổi gặp mặt đầu tiên (để các bạn khỏi bỡ ngỡ với các khái niệm như robot, làm thế nào để làm robot, làm thế nào để viết code, bắt đầu từ đâu, em chưa học có viết được code không, sao code lằng nhằng khó hiểu, nhìn thấy các anh chị làm thì em thích ....) Thời gian: Từ 12h00-đến 12h45 thứ 6 ngày 15 tháng 3 năm 2019 Địa điểm: Phòng 108-T3 (Phòng thí nghiệm thuộc Bộ môn Vật lý Vô tuyến) Sau buổi gặp mặt chúng ta sẽ chốt lịch các buổi tập huấn để chúng ta có thế biến những thứ không thể thành có thể, biến những thứ chưa biết thành kiến thức của chính mình. Một câu chuyện vui vẫn truyền miệng kể ở Lab, rằng từ 1 người không biết gì qua 2 kỳ robot đã trở thành mentor trụ cột của nhóm. Cái này mình đảm bảo cho các bạn. Cái chúng ta đang thiếu là 1 chút tự tin, một chút mạnh dạn và quan trọng nhất là cần thêm 1 chút thời gian nữa để đánh thức đam mê của chính bản thân chúng ta. Để có sân chơi bổ ích như vậy, chúng ta thầm cảm ơn các thầy cô, đặc biệt là các thầy cô thuộc hai Khoa Toán-Cơ tin học và Khoa Vật lý đã tạo điều kiện hết mức để chúng ta có chỗ sinh hoạt ngoại khoá, có chỗ để khơi dậy đam khoa học của bản thân. Nhờ các bạn thông báo rộng rãi đến các bạn trong nhóm/đội để chúng ta được giao lưu, chia sẻ và học hỏi lẫn nhau nhiều hơn. Trân trọng. Your sincerely, Thao Quang Le, Dr. Faculty of Physics, VNU University of Science 334 Nguyen Trai, Thanh Xuan, Hanoi, Vietnam Mobile Phone: +84.983.712.941 Fax: +84.43.858.4069 Email: thaolq@vnu.edu.vn thaolq@hus.edu.vn
nonspam | [K61A2, OSCs] Bài tập thực hành 20190219 Hello, Mình gửi danh sách bài tập trên máy tính để ôn tập các chương 3,4,5 nhé. Bài này các bạn sẽ làm lần lượt bắt đầu từ ngày mai trên phòng máy và làm ở nhà. Yêu cầu như sau: Kết quả đầu ra: + Trong các ví dụ, đề nghị chạy hết các code có trong đó + Các thư mục có tên như sau Chapter<x>_vd<x>, ví dụ Thư mục chứa bài tập chương 3 ví dụ 1: Chapter3vd1 + Trong mỗi thư mục có các file .c hoặc .cpp (một số project ví dụ phải dùng c++), có file binary là kết quả sau biên dịch, có file README.txt chứa câu lệnh biên dịch cho từng file. + 1 file word mô tả kết quả của mỗi ví dụ và những gì các bạn rút ra hoặc có liên quan đến bài đã được học. Cách thức nộp bài: + Với thư mục chứa code, chương trình đã được biên dịch và file README.txt thì các bạn nén lại thành file .zip đặt tên như sau <name>_<ID>_OSC_example_20190219.zip, ví dụ NguyenVanA_123456_OSC_example_20190219.zip rồi reply lại cho mình theo email này hoặc gửi mail đến địa chỉ email của mình với tiêu đề như trên. Deadline: 23h59' ngày 25/02/2019. + Với file word: điền đầy đủ thông tin bao gồm họ tên và mã số sv rồi in ra và nộp cho mình vào thứ 3 ngày 26/02/2019. Lưu ý: Hiện tại còn một số bạn chưa gửi cho mình địa chỉ email, vậy hãy nhắn lại cho các bạn cùng lớp trong danh sách của bạn biết về email này. Dưới đây là file danh sách bài tập cũng như ví dụ file nén kết quả để tham khảo. Regards. Tien-Dat Nguyen Video Image Processing Lab, Hyungnam Building, Soongsil University. 369, Sang-doro, Dongjak-gu, Seoul, Korea. Tel: 010-9962-2704
nonspam | Mã tài khoản ATM tại ngân hàng BIDV cho sinh viên K61 Thân gửi các em sinh viên K61 danh sách mã tài khoản ATM tại ngân hàng BIDV chi nhánh Thanh Xuân. Các em lưu ý về mã tài khoản này nhé vì chuẩn bị nhà trường sẽ thu học phí và trả học bổng cho các em thông qua tài khoản này. 1. Về thu học phí: Phòng Kế hoạc Tài chính sẽ thông báo thu học phí(học kì 1 sẽ thu từ tuần sau); các em nộp tiền vào mã tài khoản ATM của cá nhân các em (các em có thể ra ngân hàng BIDV để nộp hoặc nhờ bố mẹ anh chị em chuyển tiền học phí vào tài khoản này) và nhà trường sẽ quét để thu học phí (các em lưu ý số tiền trong tài khoản phải  = Số tiền học phí + 50.000đ và khoảng 50 nghìn lúc đầu các em nộp đc nhà trường chuyển vào mã tài khoản này). Các em đã nộp 2 tháng lúc ban đầu nhập học rồi do vậy sẽ phải nộp bổ sung sao cho = số tiền trong quyết định - số tiền 2 tháng. Các em lưu ý check email thường xuyên và kiểm tra ngay tiền học phí nhé vì nếu bạn nào không nộp học phí sẽ KHÔNG ĐƯỢC DỰ THI HỌC KÌ. 2. Về học bổng: Khi có học bổng, nhà trường sẽ chuyển tiền vào tài khoản của các em. Để rút được tiền các em có thể đến ngân hàng BIDV hoặc dùng thẻ ATM có tích hopwj với thẻ SV để rút. Thẻ này ngân hàng đang in và sẽ chuyển lại cho các em sớm. 3. Những bạn chưa có mã tài khoản cso thể mang 1 ảnh và chứng minh thư pho to ra số 1 Nguyễn Huy Tưởng (toàn nhà HAPULICO cuối đường Vũ Trọng Phụng) để làm nhé và báo lại số tài khoản cho cô Thủy ở phòng 320 nhà T1 Trân trọng! Long HP Address:Department of Mathematics-Mechanics-Informatics, VNU University of Science Cell phone: 0168.21.21.268 Email: phamhoanglong AT hus.edu.vn, longhp AT vnu.edu.vn
nonspam | CƠ HỘI NGHỀ NGHIỆP MỚI VÀ CƠ HỘI THỰC TẬP DÀNH CHO BẠN TẠI TRUNG TÂM KHÔNG GIAN MẠNG VIETTEL Bạn thân mến, Thay mặt đội ngũ nhân sự của Trung tâm Không gian mạng Viettel, cảm ơn bạn đã quan tâm đến các cơ hội nghề nghiệp tại Trung tâm Không gian mạng Viettel. Một số cơ hội nghề nghiệp mới tại Trung tâm Không gian mạng Viettel mà bạn có thể ứng tuyển ngay hoặc giới thiệu cho bạn bè của mình: Java Back-end Developer Mobile App Developer Java Web Developer Python Developer PHP Developer iOS/Android Developer (ReactNative) System Engineering (Java, C/C++) ReactJs Developer Search Engine Backend Developer ReactJs Developer Speech Processing Developer Windows Developer Speech Processing Researcher Automation Tester NLP Developer Tester NLP Researcher IT Business Analyst Thông tin chi tiết vui lòng xem tại file đính kèm hoặc truy cập: http://www.vtcc.vn/tuyen-dung/ (Các cơ hội thực tập sẽ có theo đợt tuyển và chúng tôi sẽ giữ liên hệ để cập nhật tới các bạn qua email) THÔNG TIN LIÊN HỆ Ứng viên gửi CV (hồ sơ); bản scan bằng cấp, chứng chỉ có liên quan và ảnh chụp CMND 02 mặt về các địa chỉ: Email: vtcc@viettel.com.vn (Mail Subject: HN/HCM_Họ và tên_Tên vị trí ứng tuyển) Contact: 0978331994 (Ms.Dung) hoặc 024.2233.8899 (Ms.Phương) Facebook: https://www.facebook.com/ViettelCyberspaceCenter Website: http://www.vtcc.vn Hãy like và follow Page FB cũng như Website chính thức của chúng tôi để xem chúng tôi là ai nhé và cùng cập nhật những xu hướng nghề nghiệp, cơ hội việc làm IT mới nhất cũng như đặt những câu hỏi về lĩnh vực công nghệ cho chúng tôi nhé ! FYI về chúng tôi: Chúng tôi - Trung tâm Không gian mạng Viettel (Viettel Cyberspace Center – VTCC) là đơn vị chiến lược trực thuộc Tập đoàn Viễn thông Quân đội Viettel, đi đầu trong lĩnh vực nghiên cứu và phát triển công nghệ thông tin và sản phẩm mới tại Viettel. Tổng quan: Lịch sử hình thành: Ngày 14/8/2014, Ban Dự án Tường lửa Quốc gia trực thuộc Tập đoàn Viễn thông Quân đội được thành lập với 4 thành viên ban đầu, trở thành tiền thân của Trung tâm Không gian mạng Viettel hiện nay. Trung tâm Không Gian Mạng Viettel định hướng hoạt động chuyên nghiệp trong các lĩnh vực: Nghiên cứu, phát triển, kinh doanh các sản phẩm công nghệ. Trung tâm Không gian mạng Viettel là nơi hội tụ những đội ngũ chuyên gia công nghệ hàng đầu về DPI (Deep Packet Inspection), BigData, Machine Learning, AI (Artificial Intelligence), Data Mining, Speech Recognition, Virtual Assistant, NLP (Natural Language Processing),…. Các lĩnh vực công nghệ: AI (Artificial Intelligence), Big Data, DPI (Deep Packet Inspection), Machine Learning, NLP (Natural Language Processing) CDN Cloud, Social Listening, Data Mining, Voice Processing, SMS Firewall, Advertising, Content Filtering, …. Môi trường thân thiện, trẻ trung, năng động, khuyến khích tự do, sáng tạo và thể hiện bản thân. Với bất cứ ngành nào, đặc biệt là ngành IT, đừng chờ tới khi tốt nghiệp, bạn mới trải nghiệm công việc. “Practice is the best way to learn”. Còn chần chừ gì nữa mà không apply ngay một chiếc CV “cực chất” để giành 1 vé trở thành thành viên của đại gia đình VTCC để cùng “Think Big – Do IT” và “Code IT your way” !!! Trân trọng./. Trung tâm Không gian mạng Viettel. Trụ sở chính: Tầng 41, Tòa nhà Keangnam Landmark 72, đường Phạm Hùng, Quận Nam Từ Liêm, TP Hà Nội. VP miền Nam: Tầng 23, Toà nhà Viettel Complex, 285  đường Cách Mạng Tháng Tám, Quận 10, TP.HCM. Website: http://vtcc.vn Facebook page: https://facebook.com/ViettelCyberspaceCenter
nonspam | Điểm cuối kì THCS1 Chào Trà, Cô nhờ em chuyển điểm thi cuối kì THCS1 cho các bạn 2 lớp.  Lưu ý: 1. Đối với các nhóm đã nộp báo cáo (word+slide) mà không thấy có điểm, các em cần chuyển tiếp thư nộp bài đến địa chỉ nguyenminhhai06@gmail.com (đối với sinh viên MT&KHTT) và nguyenthitam.hus@gmail.com (đối với sinh viên Toán - Tin). 2. Điểm thi sẽ được gửi lên phòng đào tạo vào thứ 2 (23/01), mọi thắc mắc sau ngày 22/01 sẽ không được giải quyết.
nonspam | [Dự án Active Learning] Thông báo kết quả đăng ký lớp Data Mining Thân gửi các bạn, Dự án Active Learning xin chân thành cảm ơn các bạn đã đăng ký tham gia lớp Data Mining for Finance, Insurance and Retail. Tuy nhiên, do số lượng cơ sở vật chất, lớp học và kinh phí tài trợ còn giới hạn so với số lượng đơn đăng ký quá đông đảo. Vậy nên ở thời điểm hiện tại chỉ có 50 bạn được lựa chọn tham gia lớp Data Mining khai giảng khóa đầu tiên. Thật sự rất tiếc khi bạn chưa được lựa chọn để tham gia lớp học lần này. Tuy nhiên, dự án sẽ cố gắng sắp xếp để tổ chức được nhiều lớp Data Mining hơn cho tất cả các bạn. Trung tâm Hỗ trợ Phát triển Khoa học và Công nghệ (CENSTED) xin phép được giữ liên lạc với các bạn để thông báo ngay khi lớp học mới được triển khai. Xin cảm ơn các bạn.
nonspam | [Lớp Data Mining] Câu hỏi xét duyệt Cảm ơn bạn đã đăng ký tham gia lớp Data Mining và chúc mừng bạn đã qua vòng sơ tuyển. Tuy nhiên, Dự án Active Learning đã nhận được số lượng quá lớn đơn đăng ký tham gia lớp Data Mining, nhưng lớp học chỉ đủ cho 50 học viên. Do vậy, các bạn vui lòng dành thời gian suy nghĩ, và trả lời thật nghiêm túc các câu hỏi sau để được xét duyệt tham gia lớp trong link sau: https://docs.google.com/forms/d/e/1FAIpQLSeJzot1rsRcH8LtL94WZlY13N7t-qYJ4bpdJQWryqnpBsIbzg/viewform Những bạn được chọn sẽ nhận được mail thông báo. Xin cảm ơn và chúc bạn sẽ được chọn tham gia lớp Data Mining của dự án Active Learning.
nonspam | THƯ MỜI: [Workshop] Stateless vs Stateful & Programming Logic with Java THƯ MỜI: [Workshop] Stateless vs Stateful & Programming Logic with Java Bạn biết gì về HTTP Design? Bạn biết khi nào dùng static method, khi nào chọn non-static method? Bạn biết gì về prototype & singleton? Stateless / Stateful ảnh hưởng thế nào đến các thiết kế tương tác trong lập trình ? Lập trình Java từ những thủ thuật, mẹo, cách thức viết mã ngắn gọn, đơn giản và chuyên nghiệp. Tất cả những câu hỏi trên sẽ được giải đáp tại "[WORKSHOP] Stateless vs Stateful & Programming Logic with Java" Ngày 09/06 tới tại CodeGym sẽ cùng với VelaCrop tổ chức một buổi workshop ý nghĩa dành cho những lập trình viên JAVA và những bạn đang theo học JAVA tại trường, muốn bổ sung kiến thức cần thiết cho con đường sự nghiệp của mình. Diễn giả: Nhữ Đình Thuận Technical Leader/SA của công ty Homedirect HR Partner/Technical Reviewer của công ty chứng khoán VNdirect Chuyên gia tư vấn của các doanh nghiệp lớn như FSoft, ECoIT,... . Giảng viên , chuyên gia nhiều năng kinh nghiệm trong lĩnh vực CNTT Tác giả VietSpider. (VietSpider là ứng dụng cho phép crawl thông tin trên internet với trải nghiệm đơn giản nhưng mạnh mẽ). Sự kiện nằm trong chuỗi các sự kiện công nghệ của Quỹ đầu tư Velacorp phối hợp với Hệ thống đào tạo lập trình hiện đại CodeGym thực hiện. . Thời gian: 14h-16h 09/06/2018 Địa điểm: Hệ Thống Đào Tạo Lập Trình Viên Hiện Đại CodeGym Tầng 11, Toà nhà MD Complex, 68 Nguyễn Cơ Thạch, Mỹ Đình, Hà Nội HOTLINE: 024-6653-5759
nonspam | [Tuyển dụng - VNG Corp- Hà Nội]- GIVE AWAY CÔNG TY CỔ PHẦN VNG TUYỂN DỤNG – VNG CORP – HÀ NỘI GIVE AWAY Thân chào Bạn, Cám ơn Bạn đã quan tâm đến chương trình Give Away của Tuyển dụng- VNG Corp- Hà Nội. Chúng tôi đã nhận được đăng ký của bạn với các thông tin đầy đủ. Xin được gửi bạn tham khảo Tài liệu Thông tin Report thị trường IT 2018 & Report lương IT 2017 với các thông tin chi tiết tại file đính kèm. Ngoài ra trong tháng 4/2018, chương trình tuyển dụng lớn nhất năm tại VNG cho sinh viên năm cuối, cận cuối khối ngành CNTT chính thức khởi động với tên gọi “Mobile Game Development Fresher 2018 ( Đợt 1)” chương trình thường niên được cộng đồng sinh viên chờ đón với những quyền lợi vô cùng hấp dẫn: VNG Fresher - chương trình Tuyển dụng & Đào tạo nhằm phát hiện và phát triển những tài năng trẻ Việt Nam, những sinh viên đầy năng động, sáng tạo, có kiến thức chuyên môn cao để trở thành nhân viên chính thức tại VNG. Với chương trình được thiết kế hoàn toàn mới, VNG Fresher là nơi giúp bạn giải đáp các câu hỏi phổ biến nhất của sinh viên công nghệ thông tin khi tìm kiếm công việc phù hợp: 1. Chưa có kinh nghiệm, làm sao tìm được công việc có thu nhập tốt? 2. Mình có được làm dự án thực tế, được hỗ trợ, học hỏi từ các thành viên khác? 3. Công việc mình lựa chọn có thể phát triển và gắn bó lâu dài hay không? 4. Vẫn còn lịch học ở trường, làm sao để sắp xếp đi làm mà không ảnh hưởng đến việc học? Tham gia VNG Fresher, chúng tôi cam kết rằng bạn sẽ: Có thu nhập ÍT NHẤT 7,000,000đ/tháng ,hỗ trợ cơm trưa, café miễn phí. Được đào tạo bài bản về chuyên môn, và làm việc thực tế với các dự án đầy thử thách, hàng chục triệu người dùng. Được hướng dẫn, học hỏi từ các chuyên gia hàng đầu về Technical. Cơ hội trở thành nhân viên chính thức tại VNG. Thời gian làm việc linh hoạt (full-time hoặc part-time tối thiểu 6 buổi/tuần). Được sử dụng miễn phí phòng gym hiện đại, hỗ trợ chi phí tham gia các hoạt động văn hóa, thể dục – thể thao. Điều kiện: Sinh viên dự kiến tốt nghiệp năm 2018, 2019 ngành Công nghệ Thông tin. Nắm vững kiến thức nền tảng về cấu trúc dữ liệu & giải thuật, lập trình hướng đối tượng, cơ sở dữ liệu,… Tư duy logic tốt. Tinh thần cầu tiến, yêu thích công nghệ. Hãy cùng bật chế độ See first để cùng update các thông tin, sự kiện tuyển dụng mới nhất tại VNG Hà Nội tại: tại Fanpage Tuyển dụng, Group: VNG HN- Talent Freshers Facebook nhà tuyển dụng Trân trọng! NGUYỄN THỊ PHƯƠNG THẢO (Ms.) Recruitment Branch Manager - VNG Corporation 12A Floor., SongHong Building, Thai Ha St., Ba Dinh Dictrict Webiste: www.vng.com.vn Skype:Thaontp903 FB: www.facebook.com/thaontp.vng Email: thaontp2@vng.com.vn
nonspam | [CodeWar] Một số lưu ý cho vòng thi Sơ loại Một số lưu ý cho vòng thi Sơ loại Cuộc thi Lập trình Code War 2019 Các bạn thí sinh thân mến, Thay mặt FPT Software và Trung ương Hội Sinh viên Việt Nam – Ban Tổ chức Cuộc thi Code War 2019 trân trọng cảm ơn bạn đã đăng ký tham dự Vòng Sơ loại – Cuộc thi Lập trình Code War 2019. Sau đây là một số thông tin rất quan trọng, các bạn cần lưu ý trước khi bước vòng Vòng Sơ loại: Thời gian mở đề trận 01 – Vòng Sơ loại: 20h00, thứ 4 ngày 02/10/2019 Các đội thi online tại hệ thống Codelearn.io. Mỗi đội thi gồm 03 thí sinh. Các bạn có thể ngồi cùng một địa điểm hoặc các địa điểm khác nhau, sử dụng account cá nhân đã được đăng ký của team để thi đấu. Kết quả của team là kết quả chung và cao nhất của tất cả các thành viên. Các bạn có thể tham khảo một số mẹo nhỏ từ BTC để có chiến thuật thi đấu hợp lý nhất:  https://tinyurl.com/biquyetthiteam Các đội thi sẽ KHÔNG được công nhận kết quả & bị loại khỏi cuộc thi nếu: Có thành viên KHÔNG phải là sinh viên các trường Đại học, Học viện, Cao đẳng đang sinh sống và học tập tại Việt Nam. Các thí sinh cần bổ sung hồ sơ minh chứng đang là sinh viên (Photo Thẻ sinh viên; Giấy Xác nhận sinh viên; Bảng điểm…) theo yêu cầu của BTC. Đội thi KHÔNG ĐỦ 03 thành viên. Các trường hợp phát hiện 01 thí sinh tạo nhiều account để thành lập đội thi,hoặc sử dụng các thông tin giả mạo, kê khai thông tin cá nhân không đầy đủ theo yêu cầu tại hệ thống Codelearn.io Vi phạm các quy định khác tại Quy chế cuộc thi đính kèm. BTC sẽ tiến hành kiểm tra, loại các đội thi không đủ yêu cầu tham gia cuộc thi tại bất cứ thời điểm nào nếu phát hiện vi phạm, đồng thời có quyền truy thu giải thưởng và các danh hiệu đã trao đồng thời xem xét trao giải thưởng cho các đội thi xếp hạng kế tiếp tại hệ thống. Quyết định của BTC là quyết định cuối cùng. Các đội thi kiểm tra thông tin về trường ĐH –HV – CĐ của đội thi đã được BTC update tại phần mô tả đội thi trên hệ thống Codelearn. Trong trường hợp cần sửa hoặc update lại thông tin này, vui lòng email cho BTC. Lưu ý các đội thi đăng ký nhầm trận thi đấu vào vùng miền khác với vùng miền đang học tập, sinh sống cần gửi mail yêu cầu BTC hỗ trợ thay đổi vùng miền. Deadline: 9h00 ngày 02.10.2019 Vào 20h00 tối nay 01.10.2019, BTC cuộc thi Code War 2019 sẽ tổ chức Livestream công bố kết quả của Đấu trường Cuder trận 04 và 05 tại: Fanpage Tuyển dụng Fresher FPT Software Click here Ngoài ra tại buổi Livestream tối nay, chúng tôi cũng sẽ công bố hệ thống giải thưởng cực hấp dẫn cho Vòng Sơ loại,  giải thưởng cho Minigame “Thay Avatar nhận quà thả ga” và giải đáp 1 số thắc mắc của các đội thi. Các thông tin về cuộc thi cùng các hoạt động sẽ được update liên tục tại: https://www.facebook.com/events/530266294444875/ Chúc các bạn thi tốt và đạt kết quả cao! CONTACT: CodeWar@fsoft.com.vn
nonspam | [Code War 2019] Thông báo thay đổi thời gian thi đấu Vòng Sơ loại và Chung kết Thân gửi các bạn thí sinh, Lời đầu tiên, thay mặt FPT Software và Hội Sinh viên Việt Nam, Ban Tổ chức cuộc thi Code War 2019 rất trân trọng và cảm ơn các bạn đã đăng ký và ủng hộ tích cực cho cuộc thi Code War trong suốt thời gian qua. Như vậy 02 trận đấu đầu tiên của Vòng Sơ loại – Cuộc thi Code War 2019 đã kết thúc, kết quả và giải thưởng cho 2 trận đấu này, BTC sẽ gửi đến các bạn trong thời gian sớm nhất. Trong thời gian qua, BTC nhận được kiến nghị của các đội thi khu vực miền Trung về việc thời gian Trận đấu 03 – Vòng Sơ loại CodeWar trùng thời gian với Vòng sơ loại khu vực Miền Trung - cuộc thi Olympic Tin học ACM/ICPC. Vì vậy, nhằm tạo điều kiện tốt nhất cho tất cả các bạn thí sinh có thể ôn tập và chuẩn bị tốt cho cả 2 cuộc thi, Ban Tổ chức cuộc thi Code War 2019 quyết định điều chỉnh lịch trình thi đấu của cuộc thi Code War 2019 như sau: Vòng thi đấu Lịch thi đấu cũ Lịch thi đấu mới Trận 03 – Vòng Sơ loại 20:00 ngày 06/10/2019 20:00 ngày 10/10/2019 20:00 ngày 08/10/2019 20:00 ngày 12/10/2019 Trận 04 – Vòng Sơ loại 20:00 ngày 08/10/2019 20:00 ngày 10/10/2019 20:00 ngày 10/10/2019 20:00 ngày 12/10/2019 Vòng Chung kết Ngày 18/10/2019 Dự kiến: Ngày 24/10/2019 Hy vọng rằng các bạn sẽ tiếp tục đồng hành và tham gia thi đấu tích cực hơn nữa ở những vòng đấu còn lại của cuộc thi Code War 2019. Chúc các bạn thi tốt và đạt kết quả cao! - BTC Code War 2019 -
nonspam | [Tuyển dụng Samsung] Hồ sơ ứng tuyển của bạn đã được đăng ký. Thân gửi ứng viên Đàm Tuấn Anh, Cảm ơn bạn đã quan tâm tới cơ hội việc làm tại Samsung Việt Nam. Phòng Nhân Sự đã nhận và sẽ xem xét hồ sơ của bạn. Nếu bạn phù hợp với vị trí ứng tuyển, trong thời gian sớm nhất, chúng tôi sẽ liên hệ với bạn qua email hoặc số điện thoại mà bạn đã cung cấp. Chúc bạn thành công! Trân trọng, Samsung Electronics Việt Nam
nonspam | [SVMC] Thông báo kết quả bài Kiểm tra năng lực lập trình cơ bản STC IM Level Thân gửi Ứng viên, V/v: Thông báo kết quả bài Kiểm tra năng lực lập trình cơ bản STC IM Level. Trung tâm nghiên cứu & phát triển điện thoại di động Samsung Việt Nam (SVMC) xin thông báo: CHÚC MỪNG BẠN ĐÃ XUẤT SẮC VƯỢT QUA vòng thi “Kiểm tra Năng lực lập trình cơ bản STC IM level” trong thời gian thực tập của SVMC. Cơ hội trở thành Kỹ sư Lập trình phần mềm của bạn tại SVMC đã rộng mở hơn bao giờ hết. Phần thể hiện của bạn xuất sắc ngoài mong đợi của chúng tôi và SVMC luôn mong muốn chào đón bạn trở thành trở thành một Kỹ sư lập trình phần mềm gia nhập SVMC! Kết quả bài thi lần này của bạn sẽ được SVMC bảo lưu có thể sử dụng thay thể kết quả bài thi Tuyển dụng đầu vào với vị trí Kỹ sư lập trình phần mềm tại SVMC tới ngày 17/08/2020. Để có thể trở thành Kỹ sư lập trình chính thức của SVMC bạn còn phải vượt qua vài bước “nho nhỏ” như sau: 0/  Like Fanpage chính thức của SVMC: www.facebook.com/SamsungVietnamRnD. (Mọi thông tin Tuyển dụng SVMC đều cập nhật qua Fanpage này) 1/  Hoàn thành việc học tại trường Đại học (Chấp nhận ứng viên: chưa nhận Bằng Tốt nghiệp hoặc vừa hoàn thành tất cả học phần điều kiện và đang trong thời gian chờ bảo vệ Đồ án). 2/  Khi đã sẵn sàng cho việc đi làm, hãy đăng ký ứng tuyển trên website: www.samsungcareers.com.vn >> chọn mục sinh viên mới tốt nghiệp >> Chọn job dành cho Kỹ sư lập trình >> Ứng tuyển theo hướng dẫn. 3/  Được miễn bài thi Lập trình đầu vào (đây là bước quan trọng nhất ^^) 4/  Tham gia vòng phỏng vấn Tuyển dụng & Khám sức khỏe 5/  Tham gia đào tạo 2 tháng (nhận trợ cấp đào tạo > 11.000.000VND/ 1 tháng ~ 80% tháng lương) 6/  Tham gia bài thi Kiểm tra năng lực lập trình nâng cao STC Advanced level 7/  Ký hợp đồng chính thức (Nhận lương chính thức). Lưu ý, lương chính thức sẽ cao hơn nhiều so với trợ cấp đào tạo, Kỹ sư Lập trình phần mềm có thể nhận được 19 tháng lương/1 năm. Trân trọng thông báo! SVMC – Phòng Nhân sự.
nonspam | Linux Team Việt Nam mời bạn tham dự Offline Miền Bắc Xin chào bạn Cảm ơn bạn đã đồng hành với Linux Team Việt Nam trong suốt thời gian qua. Chúng tôi xin phép được thông báo với bạn Linux Team Việt Nam có buổi Offline gặp mặt thành viên tại Miền Bắc lần thứ ba Thời gian (Dự kiến): Từ 15h00 tới 17h00 một trong các ngày 15,16,22,23/6 Địa điểm (Dự kiến): The Coffee House 259 Kim Mã, Ba Đình, Hà Nội Chi phí: Miễn phí (Trừ khi bạn có ý định Donate cho nhóm). Các bạn tự thanh toán tiền đồ uống Mọi thay đổi về thời gian, địa điểm sẽ được thông tin qua Email và Facebook các bạn đăng kí Các bạn có thể đăng kí qua form sau: http://bit.ly/offlinemienbaclan3ltvn Sau khi đăng kí. Truy cập link Event: https://www.facebook.com/events/677404859386411/ và bấm Sẽ Tham Gia để nhận được thông báo khi có bất kì cập nhật gì từ sự kiện Nếu bạn gặp khó khăn gì trong đăng kí. Bạn có thể xem video hướng dẫn tại đây: http://bit.ly/hdofflinemienbaclan3ltvn Xin cảm ơn bạn và hẹn gặp bạn tại buổi Offline
nonspam | [SVMC] Thư mời tham gia vòng phỏng vấn vị trí Thực tập sinh Thân gửi Ứng viên, V/v: Mời tham gia vòng phỏng vấn vị trí Thực tập sinh Trung tâm nghiên cứu & phát triển điện thoại di động Samsung Việt Nam (SVMC) xin chúc mừng bạn đã hoàn thành Tốt vòng thi “Kiểm tra Năng lực lập trình cho vị trí Thực tập sinh” của SVMC. Phần thể hiện của bạn xuất sắc ngoài mong đợi của chúng tôi và bằng email này, phòng Nhân sự SVMC trân trọng mời bạn tới tham dự vòng Phỏng vấn trực tiếp. Thông tin chi tiết vòng Phỏng vấn này như sau: - Thời gian: 09:00 ngày 17/05/2019 (thứ Sáu). Thí sinh cần đến sớm và chủ động gửi xe xung quanh tòa nhà. Sau 07:30 tòa nhà không nhận gửi xe dưới tầng hầm. - Địa điểm: Tầng 07, Tòa nhà PVI, số 1 đường Phạm Văn Bạch, Cầu Giấy, Hà Nội (Thông báo với bảo vệ tòa nhà là ứng viên tham dự phỏng vấn của SVMC. Lưu ý: KHÔNG nộp lại CMND cho bảo vệ tòa nhà, chỉ xuất trình nếu kiểm tra) Yêu cầu đối với ứng viên - BẮT BUỘC xác nhận theo đường link http://bit.ly/2VrR8Ea >> trước 22:00 ngày hôm nay 15/05/2019. - Có mặt đúng giờ và làm các thủ tục an ninh theo hướng dẫn. - Ăn mặc lịch sự, không đi dép lê, không mang các thiết bị điện tử, USB, laptop,… trừ điện thoại di động. Các thiết bị điện tử, bao gồm cả ĐTDĐ cần được dán tem theo quy định An ninh của SVMC. - Mang theo các loại giấy tờ bao gồm: CMND bản gốc (nếu mất có thể thay thế bằng thẻ Sinh viên) & bảng điểm được in ra từ Website hoặc được cấp từ Khoa/Viện. - Chuẩn bị thật tốt cho vòng phỏng vấn Mọi ý kiến thắc mắc, phản hồi, vui lòng liên hệ để được giải đáp: - Mr. Hoàng Trọng Tuấn: 0912.406.001 – ht.tuan@samsung.com - Mr. Nguyễn Ngọc Tú: 0888.99.00.81 – tu.nn2@samsung.com Chúc bạn thành công.
nonspam | Chương trình mùa hè tại Đại học Quốc gia Singapore 2019 Phòng HC-ĐN (Office of International Relations) <hcdn@hus.edu.vn>. Thân gửi các bạn sinh viên,Trường đại học Quốc gia Singapore có lời mời tới các bạn sinh viên tham dự chương trình mùa hè năm 2019 về khởi nghiệp. Thông tin của chương trình như sau: 1. Đối tượng tham dự: sinh viên năm 2, năm 3. 2. Thời gian tham dự: từ 14 - 27/7/2019.3. Điều kiện tham dự: Có thư đề cử tham dự của ĐHQGHN; Có điểm trung bình chung các học kỳ tối thiểu 2.8/4.0; Trình độ tiếng Anh tối thiểu IELTS 6.5 (điểm đọc và viết từ 6.5 trở lên) hoặc TOEFL iBT 92 hoặc TOEFL PBT 580 trở lên (Chứng chỉ có thời hạn 2 năm từ ngày cấp đến 01/03/2019). 4. Hồ sơ đăng ký: Đơn đăng ký của ĐHQGHN; Bảng điểm (tiếng Anh); Chứng chỉ ngoại ngữ; Giấy khám sức khỏe; Photo hộ chiếu. Lưu ý: Sinh viên lưu bản scan để nộp khi có yêu cầu. Hồ sơ vui lòng nộp tại P. 218 T1, trước ngày 04/4/2019. Điện thoại liên hệ: 0332273098. 5. Chi phí tham dự: Chi phí tham dự 3000 SGD, chưa bao gồm phí bảo hiểm, vé máy bay,... Chi tiết về chương trình, sinh viên tham khảo tại website: https://enterprise.nus.edu.sg/educate/summer-programme Trân trọng thông báo. P, HCĐN
nonspam | THÔNG TIN VỀ ĐĂNG KÝ HỌC PHẦN ĐỢT 2 Gửi các Thầy, cô và các em Sinh viên. Trong thời gian vừa qua phòng Đào tạo đã nhận được thông báo và phản hồi của các em về việc đăng ký học phần đợt 2 có xảy ra vấn đề. Hiện nay Phòng đang làm việc cùng các bên liên quan để tìm hiểu vấn đề và sẽ có phương án xử lý thích đáng cho các em. Vậy các em có thể yên tâm ôn thi học kỳ, mọi thông báo và kế hoạch mở đăng ký lại sẽ được thông tin cụ thể tới các em sau. Chúc các em ôn thi tốt và đạt kết quả cao. Phòng Đào tạo.
nonspam | Thông báo nghỉ học môn Phương trình đạo hàm riêng 1. Các em sinh viên thân mến! Do TS. Dư Đức Thắng có việc đột xuất nên thông báo cho các em sinh viên học lớp Phương trình đạo hàm riêng 1. ( tiết 6-7, thứ Tư, ngày 19/12/18 tại giảng đường 401T4) được nghỉ học. Buổi sau các em đi học bình thường. Thân mến!
nonspam | [GÓC CẢNH BÁO cho sinh viên HUS] Các em sinh viên toàn trường thân mến!Hiện nay, ở đường Nguyễn Trãi, trước cổng trường Đại học Khoa học Tự nhiên (về phía Vũ Trọng Phụng) xuất hiện một vài đối tượng, là phụ nữ, tầm 25-30 tuổi, cầm sổ và chào mời các bạn sinh viên mua tăm (các đối tượng thường xuất hiện vào những giờ các bạn sinh viên đi học hoặc tan học). Các bạn lưu ý TUYỆT ĐỐI KHÔNG NHẬN TĂM và KHÔNG CUNG CẤP bất cứ thông tin cá nhân gì! Đây là các đối tượng có thể lợi dụng sự cả tin, lừa đảo và vòi tiền các bạn bằng cách này hay cách khác hoặc có thể gọi điện thoại dọa nạt lừa đảo sinh viên ... Các em cần nâng cao cảnh giác và chú ý nhé!
nonspam | Khảo sát tình hình thực tập của sinh viên học 2017-2018. Kính gửi Thầy, Cô và các bạn sinh viên! Ban Đào tạo (ĐHQGHN) hiện là đầu mối triển khai đánh giá thực trạng công tác thực tập-thực tế ở ĐHQGHN và có đề nghị được hỗ trợ trong việc khảo sát sinh viên đã đi thực tập, và các cơ quan/ doanh nghiệp tiếp nhận sinh viên của Trường ĐHKHTN đến thực tập. Phòng Đào tạo kính chuyển các thầy/cô VÀ Cã em sinh viên 02 đường link của ĐHQGHN để các bạn  sinh viên trực thuộc khoa Toán - Cơ - Tin học đã đi thực tập, và các cơ quan/ doanh nghiệp tiếp nhận sinh viên của Trường ĐHKHTN đến thực tập trong năm học 2017-2018 để phối hợp thực hiện khảo sát (online): 1. Đường link khảo sát Cơ quan/Doanh nghiệp: https://goo.gl/forms/TkxfkNLy9lsXM1Ud2 2. Đường link khảo sát Sinh viên: https://goo.gl/forms/sMjLDkNEndBFOFF12 (dành cho các SV đã tham gia thực tập/thực tế) Trân trọng cảm ơn các Thầy, Cô và các em sinh viên! Long HP, Address: Faculty Mathematics - Mechanis - Informatics, 334 Nguyen Trai, Thanh Xuan, Ha Nội. Cell phone: 0168.21.21.268 Email: p_hoanglong@hus.edu.vn, phamhoanglong@hus.edu.vn,mrhoanglong.hus@gmail.com,longhp@vnu.edu.vn
spam | [QUÀ TẶNG] Cải Thiện Vượt Bậc Khả Năng Nghe Với Bộ 3 Ebook Tiếng Anh Giá Trị Sau. CẢI THIỆN VƯỢT BẬC KHẢ NĂNG NGHE VÀ GIAO TIẾP VỚI BỘ 3 EBOOK TIẾNG ANH.Bạn thân mến, Khả năng nghe được coi là tối quan trọng trong giao tiếp. Nếu không hiểu người khác nói gì, chúng ta sẽ dễ rơi vào cảnh "ngậm hột thị". Rất may mắn, kỹ năng nghe không quá khó để lên trình, chỉ cần bạn kiên nhẫn làm quen với nó, luyện tập chậm rãi từng bước. Giống như trước khi học bơi bạn phải học "chơi" với nước vậy.Đặc biệt, với người mới học, phải chọn học liệu có tốc độ nói chậm, rõ từ và dễ hiểu. Như thế mới tạo cảm hứng để bạn tiếp tục cố gắng được!CLICK VÀO ĐÂY ĐỂ NHẬN TRỌN BỘ 3 EBOOK TIẾNG ANH GIÁ TRỊ.Hôm nay - ngày thứ 5 may mắn, TOPICA Native sẽ gửi đến bạn không chỉ 1, mà tận 03 EBOOK KÈM AUDIO để bạn thỏa sức luyện nghe, biết cách phát âm chuẩn, lại còn tăng từ vựng nữa! Món quà này đã được các chuyên gia ngoại ngữ của TOPICA Native dày công nghiên cứu, chọn lọc ra những nội dung phù hợp, hiệu quả nhất với người mới học tiếng Anh. Hy vọng bạn sẽ thích thú với món quà cực "xịn" này. 
spam | Hướng Dẫn Thiền Yoga Đúng Cách Cho Người Mới Bắt Đầu. WeFit là gì?Tuyển dụng Phòng tập Hướng dẫn Kiến thức Thân gửi quý khách,Thiền Yoga là sự kết hợp các động tác Yoga và sau đó ngồi thiền tùy theo thời gian mong muốn. Thông thường với các lớp Yoga, sau khi tập các tư thế xong, bạn sẽ được giáo viên hướng dẫn Thiền Yoga. Tuy nhiên, nếu bạn muốn luyện tập Thiền Yoga tại nhà và là người mới bắt đầu với Thiền Yoga, sẽ gặp nhiều khó khăn ở việc ngồi im lặng từ một đến nhiều phút hơn. Với bài viết này, bạn sẽ được hướng dẫn Thiền Yoga đúng cách khi mới bắt đầu tại nhà.1. Cần chuẩn bị gì để tập Thiền Yoga? Tạo một không gian yên tĩnh với ánh sáng đèn mờ và mùi hương nhẹ nhàng. Vì bạn là người mới bắt đầu phương pháp này, bạn cần tìm một nơi thật sự yên tĩnh, không có bất cứ tiếng ồn nào mới có thể hoàn toàn tập...Đọc thêm ngay Một số bài viết khác được gợi ý cho bạn. Mách chị em lịch tập gym giảm cân cho nữ 5 buổi một tuần chi tiết nhất!. T.p 10 bài tập Yoga cơ bản cho người mới bắt đầu. Cộng đồng chia sẻ kiến thức tập luyện, dinh dưỡng và review các phòng tập của thành viên WeFit tại Hà Nội. Cộng đồng chia sẻ kiến thức tập luyện, dinh dưỡng và review các phòng tập của thành viên WeFit tại TP. HCM. WeFit cung cấp giải pháp tập luyện fitness mới tại Việt Nam. Bạn có thể đặt lịch dễ dàng để trải nghiệm hơn 30 bộ môn thú vị tại một phòng tập ngay gần mình ở bất kỳ đâu trong hệ thống hơn 750 phòng tập. Với hơn 5000 lịch tập, bạn có thể hoàn toàn chủ động trong việc lên lịch tập cho mình mỗi ngày. Với WeFit, việc tập luyện sẽ trở nên thuận tiện, thú vị và phù hợp với bản thân mỗi người hơn bao giờ hết. Chúc bạn một ngày làm việc vui vẻ, WeFit.
spam | Cách lập thời gian biểu hiệu quả cân bằng giữa công việc và cuộc sống. Cách lập thời gian biểu hiệu quả cân bằng giữa công việc và cuộc sống Lập thời gian biểu là cách giúp bạn kiểm soát được thời gian, vừa hoàn thành công việc vừa nghỉ ngơi một cách hiệu quả. Chính vì vậy, ngày nay rất nhiều người áp dụng thời gian biểu cho chính mình. Bài viết sau đây chúng tôi sẽ giúp bạn biết được những lợi ích khi lập thời gian biểu cũng như cách lập thời gian biểu hiệu quả. Xem chi tiết ›BÀI VIẾT NỔI BẬT Những câu hỏi hay thường gặp khi phỏng vấn. Đừng quá lo lắng về phỏng vấn bởi vì bài viết dưới đây sẽ chia sẻ đến bạn những câu hỏi hay thường gặp khi phỏng vấn và cách trả lời đúng trọng tâm nhất nhé. Xem chi tiết. Những lưu ý để viết một lá thư từ chối nhận việc. Từ chối nhận việc tại một công ty nào đó là một việc làm khó khăn đối với nhiều người. Nếu như bạn không thể đến trực tiếp công ty để bày tỏ thì hãy biết cách viết một lá thư từ chối nhận việc.Xem chi tiết 5 điều lưu ý trước khi phỏng vấn giúp bạn để lại ấn tượng. Bạn nhận được lời mời phỏng vấn sau khi nộp hồ sơ ứng tuyển vào công ty mong muốn. Tuy nhiên, bạn lại lo lắng không biết làm sao để tạo được ấn tượng tốt trong mắt nhà tuyển dụng. Xem chi tiết. Kỹ năng vượt qua cuộc sống chán nản bạn nên biết. Bạn đang mất tập trung vào những việc mình làm? Bạn chẳng còn hứng thú để làm bất cứ việc gì, kể cả sinh hoạt thường ngày? Bạn muốn được làm một việc gì đó hay đơn giản là giải trí? Xem chi tiết. Xem thêm bài viết kỹ năng. Xem thêm. bài viết kỹ năng. Đăng tin miễn phí. Tạo hồ sơ. miễn phí. Tìm ứng viên phù hợp. Tìm việc làm và ứng tuyển.
spam | 5 sự thật “phũ phàng” trong câu chuyện tìm việc làm. 5 sự thật “phũ phàng” trong câu chuyện tìm việc làm Isay, người vừa xuất bản cuốn sách có tựa đề "Callings: The Purpose and Passion of Work" tạm dịch là: Mục tiêu và đam mê của công việc, chia sẻ những gì anh học được từ việc nghe hàng ngàn người nói về việc tìm kiếm công việc họ yêu thích. Làm thế nào để mọi người thực sự hiện thực hóa mơ ước của họ? Dưới đây là một số điều mà anh ấy đã học được. Xem chi tiết › BÀI VIẾT NỔI BẬT Nguyên nhân dẫn đến tình trạng rối loạn sức khỏe nơi công sở. Bên cạnh nguyên nhân tuổi tác, những thói quen sau cũng khiến dân văn phòng rơi vào tình trạng này, gây ảnh hưởng nghiêm trọng đến sức khỏe. Xem chi tiếtCV chuyên nghiệp: Bạn đã biết cách trình bày chưa? CV là gương mặt của ứng viên mà nhà tuyển dụng nhìn thấy đầu tiên. Để đảm bảo CV nổi bật trong vòng ứng tuyển, hãy làm theo các mẹo dưới đây nhé. Xem chi tiết. Làm sao để xóa bỏ nỗi ám ảnh khi phỏng vấn tiếng Anh?. Nếu bạn quá lo lắng về khả năng tiếng Anh hãy tìm hiểu ngay những mẹo dưới đây để có được sự tự tin trong các buổi phỏng vấn tiếng Anh nhé? Xem chi tiết.5 cách để “sống sót” trong các buổi tiệc công ty. Có rất nhiều cách để bạn "sống sót" trong các bữa tiệc công ty mà sau khi tan tiệc, bạn vẫn không bị ảnh hưởng đến uy tín, nhân phẩm và sự nghiệp. Xem chi tiết. Xem thêm bài viết kỹ năng. Xem thêm. bài viết kỹ năng. Đăng tin miễn phí Tạo hồ sơ miễn phí. Tìm ứng viên phù hợp. Tìm việc làm và ứng tuyển.
spam | Lịch Ôn Thi Tiếng Anh A2, B1, B2.Để kịp đợt thi lấy chứng chỉ A2, B1, B2 vào cuối năm nay, Anh ngữ VIVIAN gấp rút khai giảng lớp luyện thi chứng chỉ A2, B1, B2. Lịch khai giảng. Hãy liên hệ với chúng tôi để được kiểm tra trình độ của bạn và nhận thêm những tài liệu luyện thi phù hợp với bạn Trung tâm Anh ngữ Vivian. Website: TiengAnhB1.Com / Vstep.edu.vn. Đc: Cs1: Số 302 Nguyễn Trãi, Q.Nam Từ Liêm, Hà Nội. Cs2: Số 50, Ngõ 16, Phan Văn Trường, Cầu Giấy, Hà Nội. SĐT: 024.710.696.88.Hotline: 0974498347. Email: tienganhb1.com@gmail.com. 302, nguyễn trãi, nam từ liêm, +84, Hà Nội, Vietnam Bạn có thể hủy đăng ký hoặc thay đổi thông tin của bạn bất cứ lúc nào. Cung cấp bởi:GetResponse
spam | Giỏ hàng của bạn đang đợi bạn đấy, bạn ơi!Hình như bạn cần hỗ trợ? Xin chào bạn, Luxstay biết rằng bạn đã ghé thăm Luxstay và lựa chọn chỗ ở cho chuyến đi sắp tới của mình. Nhưng, hệ thống của Luxstay báo lại hình như bạn cần hỗ trợ về cách thanh toán. Vì vậy, nếu cần - Bạn có thể tìm hiểu về cách thanh toán tại đây. Hy vọng rằng, email này sẽ giúp bạn dễ dàng hoàn thành booking của mình. Đừng quên, nhập mã "COMEBACK" ở bước thanh toán để nhận ưu đãi giảm sốc 20% cho chỗ ở bạn đã chọn trong giỏ hàng nhé! Hẹn gặp bạn! Đến Luxstay ngay hanoi saigon da lat da nang sapa nha trang Xem chi tiết.Bản quyền thuộc về Công ty TNHH Luxstay Việt Nam. Mọi hành vi sao chép đều là phạm pháp nếu không có sự cho phép bằng văn bản của chúng tôi.
spam | Quỳnh, xem ngay 5 việc làm phù hợp nhất ngày 18/09. vieclam24hNgười tốt - Việc làm tốt Xin chào bạn Phạm Thị Quỳnh, Việc Làm 24h chưa tìm thấy việc làm phù hợp với đầy đủ tiêu chí bạn đã thiết lập. Hệ thống giới thiệu 5 Việc làm tương tự với tiêu chí tìm kiếm mở rộng dành cho bạn trong ngày hôm nay. Từ chối nhận email. VIỆC LÀM TƯƠNG TỰ. Nhân Viên Lễ Tân Hành Chính - Khu Vực Long Biên. Công ty Cổ phần Tập đoàn Công nghiệp Việt. 7 – 10 triệu	Hà Nội	30/09. Nộp hồ sơ. Nhân Viên Tư Vấn Tại Hà Nội. Công ty TNHH Tame Việt Nam. 7 – 10 triệu	Hà Nội	30/09. Nộp hồ sơ. Giám Sát Bán Hàng Lương 10-20Tr. Công ty Cổ phần điện tử Benny Việt Nam. 10 – 15 triệu.TP.HCM, Hà Nội 30/09. Nộp hồ sơ. Nhân Viên Bán Hàng Trang Sức. Tập đoàn vàng bạc đá quý DOJI. 7 – 10 triệu. Hà Nột 26/09. Nộp hồ sơ. Nhân Viên Kho Tại Tp HCM. Công Ty TNHH MTV Thương Mại Dịch Vụ Xuất Nhập Khẩu Hoành Vũ 5 - 7 triệu	TP.HCM, Hà Nội	30/09. Nộp hồ sơ. Xem thêm việc làm tương tự » Để thay đổi tiêu chí nhận thông báo, bạn có thể cập nhật lại thông báo việc làm. Nếu gặp khó khăn, bạn vui lòng liên hệ qua email: ntv@vieclam24h.vn. Hoặc gọi số hotline: (024) 7109 2424 và (028) 7109 2424 để được hỗ trợ. Việc làm 24h hôm qua có 338 việc làm mới và 2,246 việc làm cập nhật mới, trong tổng số 624,814 việc làm. Bấm xem ngay >> www.vieclam24h.vn.
spam | Gửi Phạm Thị Quỳnh việc làm phù hợp nhất ngày 18/9. Xin chào bạn Phạm Thị Quỳnh.Timviecnhanh.com chưa tìm thấy việc làm phù hợp với đầy đủ tiêu chí bạn đã thiết lập. Hệ thống giới thiệu 5 Việc làm tương tự với tiêu chí tìm kiếm mở rộng dành cho bạn trong ngày hôm nay. VIỆC LÀM TƯƠNG TỰ. Nhân Viên Sale - Làm Tại Tại Văn Phòng. Công Ty TNHH Digipower. 7-10 triệu	Hồ Chí Minh 30/09/2019/.Xem chi tiết. Kỹ Sư Công Nghệ Thông Tin. CTY CP SAMECO (trực thuộc CTY CP HAWACO MIỀN NAM). 7-10 triệu	Hồ Chí Minh	11/10/2019 Xem chi tiết. Nhân Viên Thiết Kế Đồ Hoạ (Graphic Designer). CÔNG TY TNHH MTV SX TM DV KIM NGƯU. 7-10 triệu	Hồ Chí Minh	30/09/2019. Xem chi tiết. Nhân Viên Thiết Kế Đồ Họa - Đi Làm Ngay. CÔNG TY TNHH THIẾT KẾ - IN GIA THỊNH. 7-10 triệu	Hà Nội	05/10/2019.Xem chi tiết. Nhân Viên Digital Marketing. CÔNG TY CP ĐẦU TƯ VÀ PHÁT TRIỂN THƯƠNG MẠI ĐIỆN TỬ QUỐC TẾ. 7-10 triệu	Hà Nội	30/09/2019. Xem chi tiết. Xem thêm việc làm phù hợp ». Để thay đổi tiêu chí nhận việc làm, bạn có thể Cập nhật thiết lập thông báo. Nếu gặp khó khăn, bạn vui lòng liên hệ qua email: ntv@timviecnhanh.com. Hoặc gọi số hotline  (024) 7109 2828 và (028) 7109 2828 để được hỗ trợ thư mục. Tìm Việc Nhanh có 401 việc làm mới hôm nay trong tổng 5.376 việc làm đang tuyển dụng Bấm xem ngay >>. Bạn không muốn nhận thông tin việc làm mới? Ngừng nhận mail. www.timviecnhanh.com.
spam | Flash SALE Cực Chất. Xập Xình Săn Deal. Chính hãng - Nhận hàng sau 2h cùng TIKINOW. THỜI TRANG	LÀM ĐẸP	MẸ & BÉ	CÔNG NGHỆ	NHÀ CỬA	SÁCH. Bão sale giảm giá. FLASH SALE Cực Chất. Số Lượng Có Hạn. XEM THÊM. Siêu thị tã bỉm giá siêu tốt. Hàng Loạt Khuyến Mãi Cho Mẹ. MUA NGAY. Lương về DEAL tràn trề. DEAL Sốc Mừng Lương Về. MUA NGAY. Hàng quốc tế sale khủng. Mã QUOCTE60KGiảm Thêm 60K*. MUA NGAY. Du lịch mùa thu lá đỏ. Mã  DLTHUDONG Giảm Thêm 3%*. MUA NGAY SẢN PHẨM BẠN ĐÃ XEM.Image. Chỉ 2390000 VND. MUA NGAY.Image. Chỉ. MUA NGAY. Image. Chỉ. MUA NGAY. XEM THÊM. XEM ƯU ĐÃI KHÁC TẠI TIKI. Văn phòng công ty cổ phần Tiki. 52 Út Tịch, P.4, Q.Tân Bình. 1900 6035. hotro@tiki.vn. Email này được gửi tự động và không nhận trả lời.. Hủy đăng ký nhận email tại đây.Follow us.Download. TIKIAPP	
spam | Ngày hội innisfree day trong 4 ngày 27, 28, 29, 30 tháng 9 này! Những đặc quyền dành riêng cho các thành viên innisfree đã trở lại với nhiều ưu đãi hấp dẫn và đặc biệt hơn bao giờ hết chỉ có duy nhất trong 4 ngày 27, 28, 29, 30 tháng 9 này. Chẳng thể đợi lâu, hãy lên lịch và sẵn sàng cho ngày hội innisfree day ngay nào! Nếu bạn không thấy email này, hãy bấm chọn tại đây.
spam | [CodersX] Học, học nữa, học mãi. Thân gửi Phạm Thị Quỳnh, Đã lâu rồi không thấy bạn tham gia các khóa học trên CodersX, không biết bạn có gặp vấn đề gì với hệ thống hay không? Nếu bạn đang gặp khó khăn với các bài giảng hoặc bài tập thì có thể feedback cho team tại đây. Team sẽ cố gắng giải đáp trong thời gian sớm nhất. Cùng nhau học nào! Chúc bạn thành công trên con đường trở thành lập trình viên.Thân mến,Team CodersX.
spam | Bí quyết chăm da đúng cách thời ô nhiễm. DƯỠNG DA    LÀM SẠCH    TRANG ĐIỂM    CHĂM SÓC CƠ THỂ    SẢN PHẨM KHUYẾN MÃI. TÌM HIỂU SẢN PHẨM Cảm ơn Quý khách đã lựa chọn sản phẩm của chúng tôi Truy cập website: www.tfscare.com để cập nhật nhanh nhất những ưu đãi cực hấp dẫn CHĂM SÓC KHÁCH HÀNG Chương trình thành viên Chương trình sinh nhật Chương trình khuyến mãi Bí quyết làm đẹp KẾT NỐI VỚI CHÚNG TÔI Hotline: 1900636534 CÔNG TY TRÁCH NHIỆM HỮU HẠN HOA SEN VIỆT 25Bis Nguyễn Thị Minh Khai, Phường Bến Nghé, Quận 1, Tp.Hồ Chí Minh, Việt Nam CSKH: www.tfscare.com / Email: customercare@hsvgroup.com.vn Mua hàng online: www.thefaceshop.com.vn Để ngừng nhận các ưu đãi mới nhất và quyền lợi cho thành viên, click vào unsubscribe.
spam | 10.10 Crazy SALE Upto 50% Đã Xuất Hiện + Freeship Toàn Quốc. DƯỠNG DA    LÀM SẠCH    TRANG ĐIỂM    CHĂM SÓC CƠ THỂ    SẢN PHẨM KHUYẾN MÃI Xem Ngay Xem Ngay. CHĂM SÓC KHÁCH HÀNG. Chương trình thành viên. Chương trình sinh nhật Chương trình khuyến mãi Bí quyết làm đẹp KẾT NỐI VỚI CHÚNG TÔI Hotline: 0968.86.33.77 CÔNG TY TNHH HOA SEN VIỆT Độc quyền phân phối thương hiệu THEFACESHOP tại thị trường Việt Nam Trụ sở chính: Tầng 10, Toà nhà HD Bank, 25Bis Nguyễn Thị Minh Khai, Phường Bến Nghé, Quận 1, Tp.Hồ Chí Minh, Việt Nam Hotline: 0968.86.33.77. Để ngừng nhận các ưu đãi mới nhất và quyền lợi cho thành viên, click vào unsubscribe.
spam | Cuối tuần này, đi đâu để gặp mặt Deloitte, IBM Vietnam, Datamart, PAT Consulting, VNPT IT và những tên tuổi lớn trong ngành công nghệ? Phạm Thị Quỳnh thân mến, Nhận thấy tiềm năng Trí tuệ Nhân tạo (AI) ngày càng phát triển tại Việt Nam và khu vực song hành với những bước chuyển mình công nghệ trên thế giới, rubikAI, Nexus FrontierTech và VTV24 sẽ đồng tổ chức sự kiện Vietnam Frontier Summit 2019 với chủ đề “Intelligence in Motion” vào ngày 06/10 tới đây tại Star Galaxy, 87 Láng Hạ, Hà Nội. Đến với Vietnam Frontier Summit, bạn sẽ có cơ hội gặp gỡ những nhà quản lý, những chuyên gia công nghệ hàng đầu Việt Nam như: Shark Nguyễn Hoà Bình (NextTech Group) Ruby Nguyễn (ELSA) Nguyễn Tuấn Khang (IBM Việt Nam) Phạm Hữu Quang (Sun*) Phi Anh Tuấn (PAT Consulting) Nguyễn Việt Thái (Asilla) Tại Vietnam Frontier Summit 2019 cũng sẽ xuất hiện những tên tuổi lớn trong ngành công nghệ châu Á: Danny Goh (Nexus FrontierTech) Sang Shin (Temasek) Tak Lo (Zeroth.ai)Ernest Xue (Hello Tomorrow Singapore)Pavel Poskakhukhin (Deloitte Vietnam) Đề cao những tiến bộ công nghệ đang làm nên những bước ngoặt to lớn thay đổi cuộc sống, kiến tạo tương lai, thông điệp "Intelligence in Motion" sẽ được các diễn giả gửi gắm qua ba sân khấu chính:Open Stage/ Sân khấu mở: Thuyết trình, thảo luận về toàn cảnh AI, hệ sinh thái AI tại Việt Nam và khu vực cũng như tiềm năng phát triển AI trong các start-ups và doanh nghiệp lớnExhibition zone/ Gian triển lãm: Quy tụ những sản phẩm, dịch vụ AI đầy triển vọng từ OSAM, Pixta Inc, ELSA, Renova và rất nhiều doanh nghiệp khác để hòa mình cùng những xu hướng mới nhất trên thế giớiDeep-dive for Tech & Deep-dive for Biz/ Sân khấu chuyên sâu: Thuyết trình, thảo luận các chủ đề chuyên sâu về doanh nghiệp và công nghệ dành cho các chuyên gia, kỹ sư AI và các nhà quản lý Vietnam Frontier Summit 2019 đang nóng hơn bao giờ hết, bạn đã sẵn sàng trở thành một phần trong số đó? Thời gian: 8:00 - 18:00, ngày 06/10/2019 Địa điểm: Star Galaxy, 87 Láng Hạ, Đống Đa, Hà Nội.
spam | Còn vài tiếng nữa Đại Hội GIẢI PHÓNG DEAL sẽ bắt đầu. Tham gia ngay 7 ngày ưu đãi cực ngầu từ ADR nha bạn ơi!	Nhấn vào đây nếu không xem được adayroi.com iPhone 11 NẠP THẺ	THỜI TRANG	CÔNG NGHỆ	TIÊU DÙNG	MỸ PHẨM	DEAL DỊCH VỤ	SỨC KHỎE line Giải phóng deal ĐẾM NGƯỢC ĐẾN NGÀY KHAI HỘI countdown 7 ngày Lịch ưu đãi Giá bất bại Giá bất bại Giá đại bác Giá đại bác Lưu ý: Số lượng sản phẩm có hạn. Giá có thể thay đổi khi số lượng sản phẩm đã hết ưu đãi và giá có thể thay đổi tùy theo khu vực giao hàng. Uy tín hàng đầu KẾT NỐI VỚI CHÚNG TÔI line Hotline: 1900 1901 Email: cskh@adayroi.com Website: https://www.adayroi.com Adayroi trên Facebook Adayroi trên Google Plus Adayroi trên Youtube spacer TẢI NGAY APP ADAYROIline Down app IOS Down app Androi QR Code CÔNG TY CỔ PHẦN DỊCH VỤ THƯƠNG MẠI TỔNG HỢP VINCOMMERCE Trụ sở chính: Số 72 Lê Thánh Tôn, Phường Bến Nghé, Quận 1,Thành phố Hồ Chí Minh, Việt Nam.Để không bỏ lỡ những thông tin mới nhất, hãy thêm adayroi@newsletter adayroi.com vào danh sách liên hệ của bạn. Adayroi cam kết bảo mật thông tin của bạn.Bạn không muốn nhận ưu đãi đặc biệt và thông tin quà tặng từ Adayroi? Ngừng nhận bản tin tại đây This message is sent to you because your email address is on our subscribers list. If you are not interested in receiving more emails like this one, just hit Unsubscribe
spam | 05 Cách Đề Nghị Giúp Đỡ Trong Tiếng Anh . Chào bạn , Khi muốn giúp đỡ người khác, làm cách nào để ngỏ lời trong Tiếng Anh ? Hãy cùng TOPICA Native học giao tiếp để không ngần ngại giúp đỡ người khác bạn nhé : CLICK tại đây và cách bạn học Tiếng Anh sẽn thay đổi mãi mãi. 1. Let me do something. Trong tiếng Anh, động từ ‘let’ có nghĩa là bạn cho phép điều gì đó xảy ra hoặc ai đó được làm một điều gì đó.. Khi sử dụng cụm từ ‘Let me’ bạn đã bày tỏ ý muốn làm một điều gì đó cho một người khác. I’m free tomorrow so let me take the kids to school for you. (Anh rỗi cả ngày mai này nên để anh đưa bọn trẻ con đến trường hộ cho.). You just need to let me find out if the whole story is true. (Bà chỉ cần cho phép tôi tìm hiểu xem câu chuyện có thật không thôi.) 2. I’d be glad to help Chúng ta dùng cấu trúc ‘I’d be glad to’ để thể hiện rằng mình sẵn lòng hỗ trợ một ai đó. Từ ‘glad’ mang nghĩa rằng bạn vui lòng và không có vấn đề gì khi làm điều đó. I’d be glad to help you out with the wedding preparation. I know you have gone through a lot so I will try to be as useful as possible.(Tớ sẵn lòng giúp cậu chuẩn bị đám cưới. Tớ biết cậu đã trải qua nhiều chuyện nên tớ sẽ cố giúp nhiều nhất có thể.) Anytime you want, I will be here. As I have mentioned before, I’d be glad to help your family in any situations. I owe you everything. (Bất cứ khi nào anh cần, tôi sẽ ở đó. Như tôi đã nói đấy, tôi sẵn lòng giúp gia đình anh trong bất cứ tình huống nào. Tôi nợ anh mọi thứ.)3. I will Với cấu trúc này, chúng ta sẽ sử dụng thì tương lai đơn. Đây là một cách đơn giản, ít trang trọng để đưa ra lời đề nghị giúp đỡ cho ai đó. Ta thường sử dụng cấu trúc ‘I will do something’ khi nói với người nào đó mà ta biết rõ. Why are you busy again in the afternoon? Another pointless meeting with your boss, heh? Fine, I will go shopping for you. Which snacks do you want? (Sao ông lại bận tiếp vào buổi chiều thế? Thêm một buổi họp vô nghĩa với sếp nữa à? Được thôi, tôi đi mua đồ hộ ông vậy. Ông muốn snacks nào?) You can spend how much time you want in the bathroom. We are in no hurry here. I will hold the door for you, I promise. I will keep it open. (Anh có thể ở trong phòng tắm bao lâu cũng được. Chúng ta không vội đâu. Tôi sẽ giữ cửa cho, tôi hứa.) 4. I’d be happy to do something Cấu trúc này khá trang trọng. Bạn sẽ dùng cấu trúc này trong những tình huống cần sự tinh tế, như một buổi gặp hoặc bữa tiệc ở công ty. I’d be happy to help you answer your questions. (Tôi sẽ rất vui lòng giúp cô trả lời các câu hỏi.) As it happened, I will also be busy in our meeting, Friday 13th, although we planned it in advance, due to an emergency. Thus, I’d be happy to reschedule our appointment. (Tôi cũng sẽ bận vào buổi họp của chúng ta, Thứ 6 ngày 13, dù chúng ta đã xếp lịch trước, vì một tình huống khẩn cấp. Do vậy, tôi sẽ rất vui lòng xếp lại một ngày khác.) 5. I can (do something) Động từ ‘can’ là một động từ khuyết thiếu. Nó mang nghĩa là bạn có thể làm được một điều gì đó. Chúng ta thường dùng ‘can’ trong các tình huống trang trọng. What do you want to see, sir? A new suit? A party dress for your lovely wife? Let see what I can do, sir. I can assist you with that.(Ngài muốn xem gì, thưa ngài? Một bộ suit mới? Một chiếc váy cho quý bà vợ ngài. Chúng tôi đang thiếu hụt cái đó nhưng tôi sẽ xem tôi làm được gì. Tôi có thể giúp ngài với chuyện đó.)You might feel cold in here. That’s normal for newcomers, not just you. If you want, I can adjust the temperature of the air conditioners. It’s up to you.(Ngươi có thể cảm thấy lạnh ở đây. Điều đó là bình thường với người mới, không chỉ riêng ngươi đâu. Nếu ngươi muốn, ta có thể điều chỉnh nhiệt độ của điều hòa nhiệt độ.)Bạn đang học Tiếng Anh, băn khoăn không rõ trình độ của mình và lộ trình nào sẽ phù hợp với bản thân để chinh phục Tiếng Anh một cách tốt nhất ?Hãy để TOPICA Native giúp bạn với bài kiểm tra trình độ 4 kỹ năng chuẩn quốc tế và tư vấn lộ trình học miễn phí cùng chương trình học TOPICA Native Gen5. Đừng bỏ lỡ !!! Đăng ký ngay bên dưới : MIỄN. PHÍ ĐĂNG KÝ kiểm tra trình độ 4 kỹ năng cùng TOPICA Native. NATIVE GEN5 Bước nhảy vọt trong công nghệ học tiếng Anh trực tuyến Luyện nói tiếng Anh thỏa thích với giáo viên Anh, Úc và Mỹ 16 tiếng mỗi ngày. Học mọi lúc mọi nơi chỉ cần có máy tính kết nối mạng. Được xây dựng lộ trình học tập riêng phù hợp với trình độ. VP miền Bắc: Tầng 4, 75 Phương Mai, Q Đống Đa, TP. Hà Nội. VP miền Nam: 58/10. Thành Thái, P. 12, TP. HCM. Email: native@topica.edu.vn. Không muốn tiếp tục nhận các bản tin từ TOPICA Native?. Unsubscribe.
spam | Dễ dàng gia hạn điểm thưởng bằng một giao dịch bất kỳ trên Grab. Theo cập nhật mới từ GrabRewards , điểm thưởng của bạn sẽ không bao giờ hết hạn miễn là bạn vẫn còn sử dụng Grab . Bạn có thể gia hạn điểm thưởng đơn giản bằng cách sử dụng ít nhất một dịch vụ trên ứng dụng Grab mỗi tháng*. Hạn dùng điểm thưởng được tính như thế nào? Hạn dùng của điểm thưởng GrabRewards là 3 tháng tiếp theo kể từ tháng có giao dịch cuối. Theo đó, điểm thưởng sẽ hết hạn vào ngày cuối cùng (ngày 30 hoặc 31) của tháng thứ 3. Như vậy, thực hiện nhiều giao dịch trong vòng một tháng không thay đổi hạn dùng của điểm thưởng. Vì chúng tôi sẽ tính từ tháng có giao dịch cuối, không tính theo ngày có giao dịch cuối. Gia hạn điểm thưởng bằng một giao dịch bất kỳ trên Grab. Tìm hiểu thêm. 
spam | 𝐅𝐑𝐄𝐄𝐒𝐇𝐈𝐏 3 khung giờ vàng chỉ 10/10. Shopping thả ga, chẳng ngại đường xa - Tặng mã đặc biệt đến 350K.Nhấn vào đây nếu không xem được. Xem ngay. NẠP THẺ	THỜI TRANG	CÔNG NGHỆ	TIÊU DÙNG	MỸ PHẨM	DEAL DỊCH VỤ	SỨC KHỎE. line. Xem ngay. 3 khung giờ vàng. mã giảm bất bại. countdown. countdown. Lưu ý: Số lượng sản phẩm có hạn. Giá có thể thay đổi khi số lượng sản phẩm đã hết ưu đãi và giá có thể thay đổi tùy theo khu vực giao hàng. Uy tín hàng đầu. KẾT NỐI VỚI CHÚNG TÔI. line. Hotline: 1900 1901. Email: cskh@adayroi.com. Website: https://www.adayroi.com. Adayroi trên. Facebook Adayroi trên Google Plus Adayroi trên Youtube spacer	TẢI NGAY APP ADAYROIline Down app IOS Down app Androi QR Code CÔNG TY CỔ PHẦN DỊCH VỤ THƯƠNG MẠI TỔNG HỢP VINCOMMERCETrụ sở chính: Số 72 Lê Thánh Tôn, Phường Bến Nghé, Quận 1,Thành phố Hồ Chí Minh, Việt Nam.Để không bỏ lỡ những thông tin mới nhất, hãy thêm adayroi@newsletter-adayroi.com vào danh sách liên hệ của bạn. Adayroi cam kết bảo mật thông tin của bạn.Bạn không muốn nhận ưu đãi đặc biệt và thông tin quà tặng từ Adayroi? Ngừng nhận bản tin tại đây. This message is sent to you because your email address is on our subscribers list. If you are not interested in receiving more emails like this one, just hit Unsubscribe.
spam | Gói đăng tin tuyển dụng hiệu quả 2019 Thân gửi Quý công ty! Em là Kim Thoa – (0273)3.970 789 / 0913962646, Chuyên viên tư vấn hỗ trợ tuyển dụng tại Sàn giao dịch việc làm online WWW.MYTHOINFO.COM . - Em xin gửi đến quý Công ty bảng giá tuyển dụng mới nhất theo bảng bên dưới. - Giá giảm thêm 10% trên giá thanh toán ạ. Với các đề xuất phương án tuyển dụng dưới đây, Em Thoa mong được hỗ trợ bên mình tuyển dụng hiệu quả có nhiều hồ sơ - nhanh chóng – chất lượng nhất: ĐĂNG TIN HIỆU QUẢ – CHI PHÍ HỢP LÝ Thời gian sử dụng Tin cố định (VIP)/ tin nổi bật Quyền lợi 2 tuần 1,500,000 600.000 - Tin hiển thị cố định (VIP) - Tin được làm mới mỗi ngày - Tăng tương tác trên tìm kiếm của Google và Facebook - Đội ngũ tư vấn viên tuyển dụng chuyên nghiệp 4 tuần 2.800,000 1.000.000 8 tuần 5.000.000 1.800.000 Giá đã bao gồm VAT ***Cam kết hỗ trợ cá nhân em Kim Thoa – Đảm bảo công ty có được nhân sự ưng ý với giá TỐT NHẤT THỊ TRƯỜNG Để được hỗ trợ và tư vấn nhanh nhất, Quý công ty vui lòng liên hệ Chuyên viên tư vấn Kim Thoa – (0273)3.970 789 hoặc 0913.962646 Hoặc truy cập ngay: WWW.MYTHOINFO.COM để xem danh sách các việc làm mới nhất. Trân trọng./. spam|Dễ dàng gia hạn điểm thưởng bằng một giao dịch bất kỳ trên Grab* Theo cập nhật mới từ GrabRewards, điểm thưởng của bạn sẽ không bao giờ hết hạn miễn là bạn vẫn còn sử dụng Grab. Bạn có thể gia hạn điểm thưởng đơn giản bằng cách sử dụng ít nhất một dịch vụ trên ứng dụng Grab mỗi tháng*. Hạn dùng điểm thưởng được tính như thế nào? Hạn dùng của điểm thưởng GrabRewards là 3 tháng tiếp theo kể từ tháng có giao dịch cuối. Theo đó, điểm thưởng sẽ hết hạn vào ngày cuối cùng (ngày 30 hoặc 31) của tháng thứ 3. Như vậy, thực hiện nhiều giao dịch trong vòng một tháng không thay đổi hạn dùng của điểm thưởng. Vì chúng tôi sẽ tính từ tháng có giao dịch cuối, không tính theo ngày có giao dịch cuối. Gia hạn điểm thưởng bằng một giao dịch bất kỳ trên Grab*
spam | Tiết kiệm đến 300.000đ cùng siêu ưu đãi từ GrabPay by Moca Tiết kiệm đến 300.000đ cùng siêu ưu đãi từ GrabPay by Moca Muốn di chuyển tiết kiệm, nhớ ngay “thần chú" GrabPay by Moca bạn nhé! Theo đó, để việc đi lại trong tháng cuối năm của bạn thật thoải mái và tiết kiệm hơn, Grab dành tặng bạn mã GPM300, ưu đãi 100.000đ x 3 chuyến Grab lần đầu thanh toán bằng GrabPay by Moca (Bao gồm thanh toán trực tiếp từng chuyến đi qua Thẻ và Thanh toán bằng Ví GrabPay by Moca). Áp dụng từ 06/12 - 12/12/2018. (*) (*) Ưu đãi áp dụng cho phiên bản ứng dụng Grab mới nhất. Hiện tại, phiên bản mới nhất trên App Store và Google Play là V5.21.0. GPM300 Lưu ý: ✔️ Áp dụng cho khách hàng lần ĐẦU TIÊN thanh toán trực tiếp qua Thẻ hoặc bằng Ví GrabPay by Moca. ✔️ Áp dụng cho các dịch vụ Grab (không bao gồm GrabFood) trên toàn quốc. ✔️ Ưu đãi không bao gồm phụ phí. Bạn vui lòng thanh toán phụ phí (nếu có) cho tài xế. ✔️ Số lượng ưu đãi có hạn mỗi ngày. Đặt Grab Ngay GrabPay by Moca - phương thức thanh toán không dùng tiền mặt để chi trả khi sử dụng các dịch vụ trên ứng dụng Grab, dựa trên nền tảng dịch vụ thanh toán điện tử của Moca. 1️⃣ Thanh toán qua Ví GrabPay by Moca. Kích hoạt Ví GrabPay by Moca bằng cách liên kết thẻ ATM phát hành từ những ngân hàng có hợp tác với Moca (ACB, BIDV, Sacombank, SCB, SHB, Vietcombank, Vietinbank, VPBank & Timo powered by VPBank). Ngoài ra, khách hàng cũng có thể liên kết thẻ ghi nợ quốc tế (VISA/ MasterCard/ Amex Debit) phát hành bởi ngân hàng Vietcombank. 2️⃣ Thanh toán trực tiếp cho mỗi chuyến đi của Grab bằng Thẻ tín dụng hoặc Thẻ ghi nợ quốc tế (VISA/ MasterCard/ Amex/ JCB Credit, Debit) khi thêm các loại thẻ này vào ứng dụng Grab. Hướng dẫn kích hoạt Ví GrabPay by Moca và Thanh toán trực tiếp cho mỗi chuyến đi của Grab bằng Thẻ tín dụng hoặc Thẻ ghi nợ quốc tế: ✔️GrabPay by Moca được các ngân hàng tín nhiệm và liên kết hoạt động, bao gồm: ACB, BIDV, SCB, Sacombank, SHB, Vietcombank, VietinBank, VPBank & Timo Powered by VPbank.
spam | Học thì quá khứ đơn - Past Simple Thân chào, Thì quá khứ đơn là một trong những thì quan trọng và căn bản nhất trong ngữ pháp tiếng anh. Nó thường được sử dụng thường xuyên và phổ biến trong văn phạm tiếng anh. Khám phá Tiếng Anh cùng TOPICA Native 1. Định nghĩa thì quá khứ đơn Thì quá khứ đơn (Past simple) dùng để diễn tả hành động sự vật xác định trong quá khứ hoặc vừa mới kết thúc. 2. Cách dùng thì quá khứ đơn - Diễn đạt một hành động xảy ra một, một vài lần hoặc chưa bao giờ xảy ra trong quá khứ He visited his parents every weekend. Anh đến thăm bố mẹ mỗi cuối tuần. - Diễn đạt các hành động xảy ra liên tiếp trong quá khứ She turned on her computer, read the message on Facebook and answered it. Cô ấy bật máy tính lên, đọc tin nhắn trên Facebook và trả lời nó. - Diễn đạt một hành động xen vào một hành động đang diễn ra trong quá khứ When I was having breakfast, the phone suddenly rang. Khi tôi đang ăn sáng thì điện thoại đột nhiên reo. 3. Công thức thì tương lai đơn - Câu khẳng định S + was/ were S + V-ed I was at my friend’s house yesterday morning. Tôi đã ở nhà bạn tôi sáng hôm qua. We studied English last night. Tối qua chúng tôi đã học tiếng Anh. - Câu phủ định S + was/were not + V (nguyên thể) S + did not + V (nguyên thể) She wasn’t very happy last night because of having lost money. Tối qua cô ấy không vui vì mất tiền. He didn’t come to school last week. Tuần trước cậu ta không đến trường. - Câu nghi vấn Was/Were+ S + V(nguyên thể)? Did + S + V(nguyên thể)? - Was she tired of hearing her customer’s complaint yesterday? Cô ấy có bị mệt vì nghe khách hàng phàn nàn ngày hôm qua không? -Yes, she was./ No, she wasn’t. Có, cô ấy có./ Không, cô ấy không. - Did he miss the train yesterday? Cậu ta có lỡ chuyến tàu ngày hôm qua hay không? - Yes, he did./ No, he didn’t. Có, cậu ta có./ Không, cậu ta không. 4. Dấu hiệu nhận biết thì quá khứ đơn – yesterday (hôm qua) – last night/ last week/ last month/ last year: tối qua/ tuần trước/ tháng trước/ năm ngoái – ago: Cách đây. two hours ago: cách đây 2 giờ/ two weeks ago: cách đây 2 ngày – when: khi (trong câu kể) 5. Làm bài tập kiểm tra kiến thức đã học TẠI ĐÂY Bạn muốn bắt đầu học Tiếng Anh để tự tin giao tiếp, thăng tiến tốt trong công việc nhưng lại chẳng biết bắt đầu từ đâu ? Hãy để TOPICA Native giúp bạn tìm ra lộ trình học thích hợp với tư vấn MIỄN PHÍ và vô cùng chuyên nghiệp. ĐĂNG KÝ NGAY TẠI LINK BÊN DƯỚI: Kiểm tra trình độ và tư vấn lộ trình học cùng Native Gen5 Luyện nói tiếng Anh thỏa thích với giáo viên nước ngoài 16 tiếng/ngày Tìm hiểu thêm Chặng đường nỗ lực vươn tới thành công của phụ nữ thế kỷ 21 Tìm hiểu thêm NATIVE GEN5 Bước nhảy vọt trong công nghệ học tiếng Anh trực tuyến Học trực tuyến thỏa thích với 16 ca học từ 8h sáng đến 24h đêm. 100% Giảng viên Âu Úc Mỹ được tuyển chọn theo tiêu chuẩn quốc tế. Có giáo viên hướng dẫn và lộ trình học tập riêng. VP miền Bắc: Tầng 4, 75 Phương Mai, Q Đống Đa, TP. Hà Nội
spam | Đầy đủ tài liệu cần thiết để thi IELTS 7.0+ thời gian tới Chào bạn, mình vừa hoàn thành một số cuốn ebook cho học viên, các học viên đã dùng và thi IELTS báo về kết quả cực kỳ khả quan (từ 6.5 trở lên). Hiện có một số bên nhà xuất bản có đề nghị mình in sách nhưng mình thấy mình chưa sẵn sàng để làm một tác giả viết sách. Thay vì thế, mình thấy vui hơn trong việc chia sẻ những cuốn sách này tới các bạn đang có nhu cầu muốn học IELTS. Bởi vì như thế nó thiết thực và có ích hơn. Dưới đây là các cuốn sách mình muốn gửi tới bạn. Ebook - Bí quyết học viết IELTS writing task 1 Cuốn sách Bí quyết học viết IELTS writing task 1 siêu đầy đủ và siêu đơn giản, dễ áp dụng để đạt band 7+. Đây là cuốn sách hướng dẫn chi tiết nhất cho IELTS Writing task 1 từ trước tới giờ (gần 200 trang) có đủ mọi điều bạn cần về task 1 Academic. Cuốn sách cung cấp các kiến thức cơ bản tới nâng cao cũng như các bài mẫu band điểm cao cho tất cả các dạng bài. Bạn chỉ cần có cuôn sách này thế là đủ. Một số nhà xuất bản đã liên hệ để mình xuất bản sách này nhưng mình muốn tặng nó cho cộng đồng học IELTS hơn. Tải tại đây Ebook - Demystify the map - Hướng dẫn chi tiết cách viết dạng bản đồ (map) trong IELTS Writing Task Dạng bài Map - bản đồ bây giờ đang phổ biến hơn trong bài thi IELTS Writing Task 1, trong khi đó, đây là dạng bài mà mọi thí sinh thường hay e ngại. Nhưng bạn đừng sợ, với cuốn Ebook này thì việc viết một bài Map band điểm 7+ là cực kỳ đơn giản, cuốn ebook chi tiết hơn bất kỳ một hướng dẫn nào về Map mà bạn có thể tìm thấy trên mạng. Tải tại đây Ebook - Tổng hợp từ vựng Collocation band 8 cho IELTS Writing và Speaking Đây là cuốn tổng hợp từ vựng collocation hiếm nhưng rất dễ học dành cho các bạn đặt mục tiêu đạt IELTS Writing và Speaking band 7+ Các từ vựng trong này rất dễ học, dễ áp dụng trong bài thi. Tải tại đây Tạp chí - IELTS 10 chấm - Tổng hợp đề thi thật kèm đáp án Tạp chí ra hàng tháng, tổng hợp các đề thi chính thức tại IDP và BC kèm đáp án chi tiết để bạn có thể ôn luyện và tham khảo. Chỉ cần đọc các bài mẫu này và phân tích chi tiết, bạn sẽ có đủ luôn các kiến thức cần thiết cho cả Writing lẫn Speaking. Tải trọn bộ tất cả tạp chí cho các tháng tại đây Ebook - Bộ đề dự đoán thi IELTS 2019 (và 2020) có kèm đáp án chi tiết Bộ này gồm: Đề và đáp án Reading ra trong thời gian tới, tỉ lệ trúng là ít nhất 1 passage trong 1 bài thi. Đáp án Listening có tỉ lệ trúng ít nhất 1 section trong bài thi. Đề và đáp án Writing và Speaking rất chi tiết và dễ học. Tỉ lệ trúng cũng đang là cực cao (Speaking trúng 100% luôn) Bộ này nhiều chỗ bán 2 triệu, mình tặng luôn vì mua cho học sinh học thôi. Tải trọn bộ đề dự đoán cho 4 kĩ năng tại đây Ebook - Hướng dẫn học IELTS Listening và Reading đơn giản dễ áp dụng Ebook tổng hợp lại các phương pháp làm bài  và phân tích chi tiết chiến thuật cho từng dạng với cả 2 kĩ năng Listening và Reading để giúp bạn đạt 7.0+ trong thời gian nhanh nhất nếu muốn tự học. Tải ebook Reading tại đây Tải ebook Listening tại đây Tài liệu ngữ pháp từ gốc tới ngọn Tài liệu ngữ pháp này hệ thống đầy đủ kèm bài tập, rất bổ ích để củng cố lại ngữ pháp khi bị mất gốc Tải tại đây Khóa học IELTS Online 4 kĩ năng đã giúp rất nhiều bạn học viên đạt 6.5 - 7.0 - 7.5 - 8.0 theo đúng mục tiêu và thời gian đề ra với lộ trình học cá nhân hóa cho riêng từng học viên đấy. https://ducthangbui.com/khoa-hoc-ielts-truc-tuyen-ielts-online-class/ Khóa học IELTS Writing chữa bài 1:1 với giáo viên, gần đây đã có nhiều bạn đi thi báo về với kết quả Writing từ 6.5 - 7.0 - 7.5 cho cả IELTS Academic và IELTS General. Nếu bạn cần chữa bài thì đăng ký sớm nhé https://ducthangbui.com/khoa-hoc-ielts-truc-tuyen-ielts-online-class/ Chúc các bạn học tốt nhé.
nonspam | Kính gửi các bạn sinh viên - Đoàn viên!Thông báo TRIỆU TẬP BCH LIÊN CHI ĐOÀN KHOA TOÁN – CƠ – TIN HỌC Triệu tập các đồng chí có tên trong file đính kèm, để Tham dự: Đại hội đại biểu Đoàn TNCS Hồ Chí Minh Liên chi Đoàn Khoa Toán – Cơ – Tin học Nhiệm kỳ 2019 – 2022 **Thời gian: **Phiên nội bộ: 07h00 ngày 20 tháng 10 năm 2019 ( Chủ nhật) Phiên chính thức: 09h00 ngày 20 tháng 10 năm 2019 ( Chủ nhật) **Địa điểm: ** Tầng 7 – Nhà T5, Trường ĐH Khoa học Tự nhiên. Trang phục: Nam, nữ đại biểu mặc sơ mi trắng, quần âu sẫm màu, sơ vin. Đại biểu đeo huy hiệu Đoàn, cài phù hiệu Đại hội (Huy hiệu và phù hiệu được phát tại đại hội). Đây là hoạt động quan trọng, Ban chấp hành Liên chi Đoàn Khoa Toán – Cơ – Tin học yêu cầu đồng chí có mặt đúng giờ để dự đầy đủ. Yêu cầu các lớp thông báo chi tiết đến các đoàn viên chi đoàn của mình, yêu cầu này bắt buộc tham dự. TM. BCH LIÊN CHI ĐOÀN
nonspam | Có khi nào bạn tự hỏi sống để làm gì? Thì đây có thể là một gợi ý thú vị dành cho bạn. "Sống là để khám phá món QUÀ trong bạn và học cách TẶNG cho tất cả mọi người." ~ Anonymous. Đúng vậy, trong mỗi chúng ta đều ẩn chứa những món quà thú vị mà tạo hóa ban cho. Hãy cứ tin như thế đi, bạn đâu có mất gì? Khi bạn tin, bạn sẽ sớm để ý, và dần dần món quà đó sẽ lộ diện. Nó sẽ thật thú vị, nó sẽ thật khác biệt (vì đố bạn tìm được ai đó giống mình như đúc đấy?). Và khi bạn tìm ra nó, thì đừng ích kỉ, hãy tặng nó cho mọi người nhé, rồi bạn sẽ thấy cuộc sống thật đẹp tươi... khi có bạn! Nhưng làm sao để tìm được món quà trong ta? Mẹo hay dùng ngay. Hãy lấy một tờ giấy, vẽ hình một hộp quà tặng to đùng ở giữa, ghi tên bạn bên dưới. Sau đó viết ra càng nhiều càng tốt câu trả lời cho những câu hỏi như điều gì mình thường làm tốt hơn mọi người? Lời khen thú vị mà mình nhận được là khi đang làm gì? Hãy viết ra càng nhiều càng tốt, rồi bạn sẽ ngạc nhiên khi phát hiện ra mình có nhiều quà để tặng hơn là mình nghĩ đấy
nonspam | Thân gửi các em K61!Căn cứ bảng điểm tổng hợp 6 HK đầu của sinh viên K61, Ban lãnh đạo Khoa đã quyết định về điều kiện làm Khóa luận đối với sinh viên. Cô gửi các em các tài liệu hướng dẫn phục vụ cho việc đăng ký giáo viên hướng dẫn của các em được thuận lợi: 1. Quyết định về điều kiện làm Khóa luận tốt nghiệp của K61; 2. Hướng dẫn đăng ký giáo viên hướng dẫn; 3.Xác nhận HDKL 4. Danh sách tên đề tài của  Khóa gần nhất. 5.  Danh sách sinh viên K61 đủ điều kiện làm KLTN; Các em hoàn thành bản đăng ký (có chữ ký) gửi về Khoa trước 16h00 ngày 25/10/2019. Thân mến!
nonspam | Các em sinh viên toàn trường thân mến! Hiện nay có một số câu lạc bộ, một số nhóm sinh viên, một số bạn sinh viên sinh hoạt các câu lạc bộ như văn nghệ, nhảy, thể thao.... tại khuôn viên nhà trường 334 Nguyễn Trãi vào giờ hành chính trong khi các thầy cô vẫn còn đang làm việc; đang giảng dạy trên lớp, trong các phòng thí nghiệm và các bạn sinh viên vẫn còn đang học tập trên giảng đường, phòng thí nghiệm và GÂY ỒN ÀO ẢNH HƯỞNG ĐẾN MỌI NGƯỜI XUNG QUANH. Nhà trường đã nhận được những ý kiến góp ý của các bạn sinh viên, các thầy cô. Vì vậy, nhà trường đề nghị các bạn sinh viên cần lưu ý dừng ngay những hoạt động sinh hoạt ngoại khóa có ảnh hưởng đến các thầy cô, các bạn sinh viên khác trong giờ làm việc, học tập. Nhà trường đã đề nghị tổ bảo vệ thực hiện theo đúng yêu cầu để đảm bảo môi trường học tập làm việc được nghiêm chỉnh. Các em lưu ý thực hiện cho đúng nhé.
nonspam | Thân gửi các bạn sinh viên, email của tôi nhận được từ phòng công tác sinh viên. Các bạn sinh viên gửi hồ sơ vào thứ hai ngày 7/10/2019, trân trọng!"Đại học Quốc gia Hà Nội thông báo tới các đơn vị Chương trình học bổng của Quỹ Học bổng và Văn hóa Việt Nam Kumho Asiana (gọi là Học bổng Kumo Asiana) học kỳ 1 năm học 2019-2020 cho sinh viên của ĐHQGHN như sau: 1.  Đối tượng và tiêu chuẩn xét chọn - Sinh viên năm thứ nhất (QH-2019) đạt điểm cao trong kỳ thi THPT quốc gia năm 2019 và có hoàn cảnh khó khăn. 2. Chỉ tiêu học bổng toàn ĐHQGHN là 20 sinh viên. Phân bổ chỉ tiêu tại các đơn vị như sau:
nonspam | THÔNG BÁO Về việc tổ chức thi kỹ năng bổ trợ cho sinh viên Trường Đại học Khoa học Tự nhiên, ĐHQGHN. Trung tâm Dự báo và Phát triển nguồn nhân lực trân trọng thông báo kế hoạch tổ chức thi kỹ năng bổ trợ cho sinh viênTrường Đại học Khoa học Tự nhiên, ĐHQGHN như 1. Đối tượng thi kỹ năng bổ Sinh viên của Trường Đại học Khoa học Tự nhiên, ĐHQGHN. Có Danh sách kèm theo. 2. Thời gian thi Thời gian thi: Ngày 18, 19 và 20/9/2019. Sinh viên tham dự đợt thi được sắp xếp vào các ca thi, phòng thi, ngày thitheo danh sách kèm theo. Thời gian mỗi ca thi: 50 phút.
nonspam | Các em sinh viên thân mến.Tuy đã cảnh báo SV rất nhiều về việc đăng ký sai chương trình đào tạo và đăng ký môn học chuyên ngành mà chưa qua môn học tiên quyết, hoặc đăng ký các môn đã có điểm từ C trở lên, nhưng hiện nay vẫn còn rất nhiều sinh viên đăng ký sai. Vì vậy phòng Đào tạo mở cổng đào tạo đợt 4 để các em tự điều chỉnh lại những sai sót này. Kết thúc đợt 4, phòng Đào tạo sẽ không hỗ trợ cho toàn bộ những vi phạm đã nhắc tới ở trên. Lịch điều chỉnh đăng ký học phần đợt 4 như sau: Thời gian bắt đầu: 16h00 ngày 04/9/2019. Thời gian kết thúc: 24h00 ngày 09/9/2019. Lịch hỗ trợ SV trực tiếp tại phòng Đào tạo: Thời gian bắt đầu: 8h30'' sáng ngày 11/9/2019. Thời gian kết thúc: 4h chiều ngày 13/9/2019. Mẫu đơn điều chỉnh ĐKHP các em có thể download bên dưới. Phòng Đào tạo.
nonspam | Xin chào Mai Anh,Chúng tôi sắp bắt đầu chương trình, nhưng vẫn chưa muộn để bạn tham gia. Như bạn đã biết, mục tiêu của bạn là đạt được 1,300 USD doanh số bán hàng mùa lễ hội vào 15/1/2020, và một thẻ cào trị giá lên tới 1,000 USD sẽ thuộc về bạn.
nonspam | Xin chào Mai Anh,Chúc bạn một ngày mới tốt lành. Bạn có đang tận hưởng thời gian của mình không? Onnet Team đang cảm thấy hạnh phúc vô cùng vì được viết lá thư này cho bạn, bởi vì cứ được chia sẻ những gì mình yêu, mình thích thì cảm giác thật sung sướng các bạn ạ. Robert Kyiosaky chia sẻ rằng: "Những người giàu có nhất thế giới là những người luôn biết truyền cảm hứng và động lực cho người khác." Thật vậy, những người giàu có họ luôn nhiệt huyết và tràn đầy năng lượng mỗi ngày. Và bạn có đang sở hữu những điều đó không? Chính vì vậy, Thầy RichdadLoc cùng ekip của mình quyết định dành tặng một chương trình huấn luyện đặc biệt giúp bạn trở nên tự tin, thu hút khi nói truyện trước hàng nghìn người? Làm thế nào để tạo ra doanh thu hàng tỷ đồng, hàng triệu đô la nhờ Nghệ Thuật Truyền Cảm Hứng Cho Đội Nhóm. Nó được thiết kế dành riêng cho Bạn....
nonspam | Susu Mai Anh! Tháng vừa rồi bạn thế nào? Còn tôi thì không hiểu có ăn nhầm trái Susu thần nào không mà hai tuần qua, mỗi ngày cái cây Fususu.com đều nở ra một Blog mới. Ngẫm lại, chắc do được mẹ tôi truyền cảm hứng, nên có rất nhiều Blog về tiếng Anh. Số là hôm trước, mama yêu quý 60 tuổi của tôi có gọi điện và khoe "Mẹ đang học Tiếng Anh!" Nhờ thế tôi nhận ra tiếng Anh ngày càng quan trọng, mà nhiều bạn học mãi khi gặp Tây, thì... ta vẫn hoàn ta.
nonspam | Xin chào Mai Anh, Học tiếng Anh bằng NLP thật KỲ DIỆU, bạn có muốn SỠ HỮU nó không? Tôi đang rất háo hức chuẩn bị ra sân bay cùng đội ngũ của mình lên đường tới Singapore để học Tony Robbins - Nhà huấn luyện số 1 thế giới... Bạn biết ông ý phải không? Mặc dù đã đi học nhiều lần nhiều năm qua, nhưng lần này, một lần rất khác biệt. Tôi KHÔNG CẦN ĐẾN TAI NGHE PHIÊN DỊCH nữa! Kết quả đó có được nhờ 2 tháng qua tôi ỨNG DỤNG HỌC TIẾNG ANH BẰNG NLP với 1 người Coach đã là MASTERCOACH. Nó thật kỳ diệu... Bạn biết đấy, Tiếng anh quan trọng như thế nào. Và khi không biết về nó, chúng ta không thể giao tiếp với thế giới. Tôi đã nói chuyện với anh ý về việc Tổ chức một buổi chia sẻ, và anh ý đã đồng ý theo nguyện vọng của tôi.
nonspam | THƯ MỜI NHẬN VIỆC| THÔNG BÁO TRÚNG TUYỂN VỊ TRÍ A. Dear Ms. Hà Thị Mai Anh, Như thông tin đã trao đổi với bạn, Company chính thức gửi bạn offer letter cho vị trí A. Bạn xem chi tiết nội dung trong Thư mời nhận việc bên dưới, nếu có điểm nào chưa rõ hoặc cần trao đổi, bạn liên hệ với Ban NS nhé! Thời gian bắt đầu công việc dự kiến: Date. Chúc mừng bạn và hi vọng Company sẽ là nơi bạn phát huy được năng lực của bản thân. Trân trọng,
nonspam | THƯ MỜI PHỎNG VẤN. Kính gửi: Anh/Chị  Hà Thị Mai Anh. Công ty chân thành cảm ơn Anh/Chị đã dành sự quan tâm cho vị trí tuyển dụng: A. Qua quá trình sơ tuyển, Công ty đánh giá cao sự nhiệt tình, trình độ và những hiểu biết của Anh/Chị cho vị trí dự tuyển. Để có thể trao đổi chi tiết hơn về công việc, cũng như đánh giá chính xác hơn kiến thức và năng lực phù hợp với vị trí công việc, trân trọng kính mời Anh/Chị tới tham gia phỏng vấn theo lịch mời dưới đây: Địa điểm: tòa nhà Keangnam – Landmark 72, Hà Nội. Thời gian: Date. Rất mong sớm nhận được phản hồi của Anh/Chị qua email và gặp mặt Anh/Chị tại buổi phỏng vấn! Chúc Anh/Chị sức khỏe và thành công! Chân thành cảm ơn! Bộ phận Tuyển dụng
nonspam | Kính gửi Quý sinh viên! Phòng Đào tạo, trân trọng gửi tới sinh viên Khóa K61. Thông tin Điều kiện tốt nghiệp sinh viên năm cuối! Trích quy chế Đào tạo Đại học (Ban hành kèm theo Quyết định số 5115/QĐ-ĐHQGHN ngày 25 tháng 12 năm 2014 của Giám đốc Đại học Quốc gia Hà Nội) Điều 43. Điều kiện tốt nghiệp. 1. Sinh viên sau khi hoàn thành chương trình đào tạo được xét công nhận tốt nghiệp nếu có đủ các điều kiện sau: a) Trong thời gian học tập tối đa của khóa học; b) Cho đến thời điểm xét tốt nghiệp, sinh viên không đang trong thời gian bị truy cứu trách nhiệm hình sự; c) Tích lũy đủ số tín chỉ quy định trong chương trình đào tạo; d) Điểm trung bình chung tích lũy của khóa học đạt từ 2,00 trở lên. Đối với chương trình đào tạo tài năng, chất lượng cao và chuẩn quốc tế, đạt từ 2,50 trở lên; đ) Đạt trình độ ngoại ngữ quy định tại khoản 3, Điều 12 của Quy chế này; e) Đáp ứng những yêu cầu về kết quả học tập đối với một số học phần chuyên môn đặc thù mà Đại học Quốc gia Hà Nội và đơn vị đào tạo có quy
nonspam | GỬI EM LỘ TRÌNH TỰ HỌC TOEIC 800+ TRONG 3 THÁNG. LỘ TRÌNH TỰ HỌC TOEIC 800+ TRONG 3 THÁNG. Tuần 1:Học hết phần part 1 trong sách từ học listening toeic. Áp dụng phương pháp học từ vựng siêu tốc từ 50 -100 từ của mình ở đầu sách. Mình đã có video dạy từ vựng trên youtube các bạn xem và học theo. Mỗi ngày học từ mới của 2 chủ đề và luyện nghe tầm 5-10 lần. Các bạn áp dụng 2 phương pháp nghe phản xạ siêu tốc và nghe chép lại nghé. Sau khi học được một nửa các bạn mới nên đọc phần mẹo và kỹ năng làm bài.
nonspam | Thân gửi A/C: Hà Thị Mai Anh, Qua quá trình kiểm tra và lựa chọn, chúng tôi đánh giá cao năng lực cũng như sự phù hợp của Anh/Chị với vị trí tuyển dụng của Công ty ở vị trí: A . Để có thể hiểu rõ hơn về vị trí ứng tuyển và chế độ lương thưởng, đãi ngộ , cũng như đánh giá về năng lực của ứng viên - Chúng tôi trân trọng kính mời Anh/Chị đến tham dự buổi phỏng vấn trực tiếp tại Công ty: B Thời gian:  Vào lúc 10h30p, Ngày . Địa chỉ CS PV :    Hà Nội
nonspam | Chị gửi Mai Anh các mẫu báo cáo cho Cục thuế nhé. Cường gửi lại các mẫu báo cáo đã làm được để Mai Anh kiểm tra nhé.
nonspam | Phòng Đào tạo kính gửi các em sinh viên thông báo đăng ký nhận giấy chứng nhận, chứng chỉ đánh giá năng lực ngoại ngữ: Đối tượng: Toàn bộ SV, học viên trong ĐHQGHN, Thời hạn: 07/10/2019 đến 11/10/2019, Địa điểm: Phòng 106 nhà A4, trường ĐHNN-ĐHQGHN, Lệ phí: 100.000VNĐ, (Nội dung chi tiết trong file đính kèm), Trân trọng kính báo.
nonspam | Kính gửi các em sinh viên ! Hiện nay một số email HUS của sinh viên đã bị hack tài khoản. Vì vậy, để đảm bảo an toàn cho tài khoản email của mình, Trung tâm CNTT&TT đề nghị sinh viên thực hiện các việc sau: 1. Không click vào các đường link hoặc tải các file đính kèm từ các email lạ 2. Sử dụng mật khẩu mạnh bao gồm: chữ cái, chữ số, kí tự đặc biệt. Ví dụ: P@ssword2@19 3. Bật chức năng xác minh 2 bước: Cài đặt\Tài khoản\ Cài đặt tài khoản Google\Bảo mật\ Xác minh 2 bước. Hướng dẫn cụ thể ở đường link sau: https://support.google.com/accounts/answer/185839?co=GENIE.Platform%3DDesktop&hl=vi. 4. Kiểm tra lại Email của mình và đổi sang mật khẩu khác mạnh hơn. 5. Tuyệt đối không cung cấp tài khoản của mình cho các bạn sinh viên khác cùng lớp. Nếu sinh viên bị mất mật khẩu email thì gửi thông tin vào hòm thư nguyenanhtuan@hus.edu.vn để được cấp mật khẩu hoặc lên trực tiếp Trung tâm CNTT&TT Phòng 406D tầng 4 Nhà T1 (gần phòng Đào tạo). Trân trọng thông báo./. 
nonspam | Chào các bạn sinh viên trường ĐH KH Tự nhiên, - Hiện nay trên hệ thống học trực tuyến kỹ năng mềm: el.hdc.org.vn vẫn còn 1 số bạn đăng ký sai hoặc chưa đăng ký 7 kỹ năng. (Danh sách đính kèm). - Trung tâm HDC ra hạn đăng ký 7 kỹ năng đến hết ngày 16/8/2019, sau ngày này bạn nào không đăng ký hoặc đăng ký sai 7 kỹ năng trên hệ thống sẽ không được tham dự khóa học; Trân trọng.
spam | Chuyện đàm phán lương từ A đến Z (Phần 1).Đàm phán lương là chu kỳ sẽ lặp đi lặp lại xuyên suốt quá trình làm việc của mỗi người. Phỏng vấn công ty mới, thương lượng mức lương nhận việc, rời khỏi vị trí hiện tại, bắt đầu công việc mới, đề nghị tăng lương một hoặc hai lần, sau đó lại tìm kiếm các cơ hội mới, tiếp tục đi dự phỏng vấn và cân nhắc lời mời làm việc… Hãy tham khảo các bước hướng dẫn đàm phán lương để hiểu hơn về đặc điểm chủ yếu của từng giai đoạn. Những gợi ý dưới đây có thể giúp bạn xác định đúng giá trị bản thân nhằm đề ra chiến lược và chiến thuật chinh phục tốt nhất mục tiêu là mức lương kỳ vọng. Cùng xem ngay bây giờ với CareerBuilder.vn nào!
spam | Kính gửi Các vị Phụ huynh. Con nhà bạn có đang gặp những trường hợp này? Ngại giao tiếp với người nước ngoài vì sợ họ không hiểu. Tuy nói tiếng Anh sõi nhưng nghe không được chuẩn. Đó không chỉ là những biểu hiện mà chỉ có các bạn nhỏ gặp phải, mà đến người lớn chúng ta cũng bị. Vậy nên chúng ta cần phải rèn cho các con cách phát âm CHUẨN người bản xứ ngay từ nhỏ. Cleverlearn Ba Đình mở các lớp học Ngữ Âm PHONICS – Phát âm tiếng Anh Chuẩn qua phương pháp gieo vần hoàn toàn MIỄN PHÍ cho các bạn nhỏ. Ngoài ra, các con còn được: Phát triển thêm về vốn từ vựng. Khả năng giao tiếp, phản xạ bằng tiếng Anh tốt hơn. Chương trình chỉ dành cho 20 bạn NHANH NHẤT đăng ký các khóa học tại Cleverlearn Ba Đình trong tháng 10. Nhanh tay đăng ký ngay
spam | Kính gửi Anh/Chị Bảng Báo Giá Nhôm Kính ! CHUYÊN SẢN XUẤT VÀ LẮP ĐẶT CÁC LOẠI NHÔM – KÍNH. Kính Gửi Quý Khách Hàng. Báo Giá Các Loại Nhôm Hệ – Việt Pháp – PMA -XingFa...Kính cường lực 8mm ( Vách – Cửa ) Giá 500,000đ/1m2. Kính cường lực 10mm ( Vách – Cửa ) Giá 600,000đ/1m2. Kính cường lực 12mm ( Vách – Cửa ) Giá 650,000đ/1m2. Nhận Thi công các loại trần vách Thạch Cao - sơn bả hoàn thiện.... Chuyên bán Sơn và thi công trọn gói các loại Sơn ( hàng tiết kiệm giá rẻ cho đến hàng cao cấp...) Ghi chú :-          Thanh nhôm có nhiều màu sắc đa dạng như : Trắng sứ-nâu-caphe xám-ghi-vân ghỗ,,, -          Kính có thể thay đổi theo yêu cầu của khách hà. Mọi sản phẩm khi lắp đặt xong và bàn giao sẽ được bảo hành trong 02 năm miễn phí. CÔNG TY TNHH XÂY DỰNG VÀ NỘI THẤT HOÀNG LÂM. Xưởng sản xuất : CT1 khu đô thị Nam Xa La – Quận Hà Đông – TP Hà Nội. Điện Thoại Tư Vấn 24/7 : 0949.590.888 ( Huy ). Email : xaydungnoithathoanglam@gmail.com    
spam | Làm gì khi đồng nghiệp thân thiết trở thành cấp trên? Thực tế chứng minh rằng có nhiều bạn bè nơi công sở có thể giúp mọi người tăng năng suất và hiệu quả làm việc. Tuy nhiên, kết quả công bố từ hai nhà nghiên cứu của Wharton, Julianna Pillemer và Nancy Rothbard, lại cho thấy mối quan hệ bạn bè với các đồng nghiệp cũng có mặt trái của nó, đặc biệt là khi những thứ tốt cho tình bạn lại xung đột với điều tốt cho tổ chức.
spam | [QC]✨VINAMILK Ưu đãi 30% + Tặng thêm đến 10 hộp. Thùng 48x180ml giá sau code chỉ 251.300đ + Tặng thêm đến 10 hộp. Lưu ý: Số lượng sản phẩm có hạn. Giá có thể thay đổi khi số lượng sản phẩm đã hết ưu đãi và giá có thể thay đổi tùy theo khu vực giao hàng.
spam | NHÌN LẠI TALKSHOW: “SINH VIÊN “CÁI GÌ CŨNG THIẾU”, PHẢI TÌM VIỆC THẾ NÀO?” Chặng đầu của chuỗi “Tốt nghiệp không Thất nghiệp” với 2 buổi Talkshow: “Sinh viên “cái gì cũng thiếu”, phải tìm việc thế nào?” đã diễn ra thành công tại ĐH Tài chính - Marketing và ĐH Thủy Lợi thu hút hơn 1000 bạn sinh viên tham gia. Tại Talkshow, các bạn sinh viên đã được lắng nghe chia sẻ từ các diễn giả nổi tiếng giàu kinh nghiệm, từ đó trang bị thêm nhiều kiến thức bổ ích, những kỹ năng cần thiết để làm hành trang trên bước đường tìm kiếm công việc phù hợp cho bản thân. Xem chi tiết ›
spam | Cách viết bài giới thiệu bản thân gây ấn tượng với nhà tuyển dụng. Có thể nói, bài giới thiệu bản thân là một trong những yếu tố chính tạo nên ấn tượng đối với các nhà tuyển dụng. Vậy mẫu giới thiệu bản thân quan trọng như thế nào? Cách viết mẫu giới thiệu bản thân gây ấn tượng nhà tuyển dụng ra sao? Để giải đáp những câu hỏi này, các bạn hãy tham khảo bài viết sau đây nhé! Xem chi tiết ›
spam | Ưu đãi đến 50% trên 1 chuyến đi be. Còn chờ gì nữa bạn ơi? #be dành tặng Quý khách rất nhiều ưu đãi! Nếu không xem được email, vui lòng nhấn vào đây để xem online.
spam | [QC]️🔥Còn vài tiếng nữa Đại Hội GIẢI PHÓNG DEAL sẽ bắt đầu. Tham gia ngay 7 ngày ưu đãi cực ngầu từ ADR nha bạn ơi! Lưu ý: Số lượng sản phẩm có hạn. Giá có thể thay đổi khi số lượng sản phẩm đã hết ưu đãi và giá có thể thay đổi tùy theo khu vực giao hàng.
spam | Chúng tôi nghĩ rằng bạn có thể thích những chủ đề này. Chủ đề mới bạn có thể thích. Hài hước: 1,3Tr người theo dõi; Nghệ thuật đường phố: 782k người theo dõi; Anime: 1,2Tr người theo dõi; Hình nền: 215k người theo dõi; Nghệ thuật truyền cảm hứng: 19k người theo dõi; Ảnh tường cho điện thoại: 164k người theo dõi; Khám phá chủ đề khác
spam | Quẩy cuối tuần có be đưa rước, còn chờ gì nữa bạn ơi! 💃💃. #be dành tặng Quý khách rất nhiều ưu đãi! Nếu không xem được email, vui lòng nhấn vào đây để xem online. Bão giá biến thiên. Be không hét giá! Mã khuyến mãi HCM, HN. Mã khuyến mãi Bình Dương, Đồng Nai, Vũng Tàu, Cần Thơ, Đà Nẵng. Cách sử dụng voucher. Follow us on Facebook. Cập nhật thông tin mới nhất về chúng tôi
spam | Bạn ơi, be ưu đãi đến 70K cho dịch vụ beCar hoặc beBike bạn đã dùng chưa? Nếu không xem được email, vui lòng nhấn vào đây để xem online. be khong het gia, cach su dung voucher, Follow us on Facebook. Cập nhật thông tin mới nhất về chúng tôi. Quý khách đang nhận bản tin với email manhhiik@gmail.com vì đã hoàn tất việc đăng ký tài khoản tại be. Thông tin của bạn được bảo mật với chính sách của chúng tôi. Trong trường hợp không muốn tiếp tục nhận bản tin, Quý khách vui lòng bấm vào Unsubscribe. © 2019 be | CÔNG TY CỔ PHẦN BE GROUP. Tầng 27, Toà nhà Viettel, 285 Cách Mạng Tháng Tám, Phường 12, Quận 10 Hồ Chí Minh, HCM, 700000, VN
spam | Kính gửi: Quý Khách hàng, Thời gian gần đây, một số tài khoản của khách hàng sử dụng mật khẩu đơn giản nên đã bị hacker bên ngoài dùng các hình thức scan pass để lấy cắp thông tin tài khoản sử dụng. Khi hacker sử dụng tài khoản của khách hàng, hệ thống Fshare ghi nhận tài khoản đó có nhiều người dùng truy cập, dẫn đến bị khóa tài khoản. Nếu mật khẩu tài khoản của Quý khách hàng chưa thực hiện theo quy tắc an toàn của Fshare, vui lòng đổi lại Tại đây để tài khoản được bảo mật tốt hơn, tránh bị các Hacker Scan mật khẩu, lợi dụng sử dụng tài khoản của Quý khách hàng cho mục đích cá nhân. Các quy tắc đặt mật khẩu an toàn của hệ thống Fshare: –   Mật khẩu có 12 kí tự trở lên, –   Dạng phức tạp có: chữ cái in hoa, chữ thường, kí tự đặc biệt và số. Khách hàng nên bật tính năng OTP để tài khoản được bảo mật tốt nhất, xem chi tiết về tính năng OTP: Tại đây. Để không bị khóa tài khoản do vi phạm chính sách Quý khách hàng lưu ý: –    1 tài khoản không được dùng quá nhiều IP truy cập cùng một thời điểm. –    Không n
spam | Giao hàng xa gần, có be ân cần! 💛💛. #be dành tặng Quý khách rất nhiều ưu đãi! Team vang giao hang, gia thiet nhe nhang! Giam den 15,000đ cho 10 chuyen beDelivery.
spam | [QC] 👶Ngày hội 𝐀𝐁𝐁𝐎𝐓𝐓 😍 Bé thông minh, mẹ rinh quà. Nhập ABB13 tặng 13% tối đa 150K (Chỉ trong 11.10). Vsmart: 2 hộp Sữa bột vani Abbott PediaSure BA 850g & 2 chai Pediasure BA 3+ 237ml: 1.218.000đ. Nhập ABB13 chỉ còn 1.060.000đ. MUA NGAY ▶️
spam | [QC]👘👕Thương hiệu đỉnh cao 💰 Đồng giá 49K - 99K ▶️. Nhập DEPXINH tặng thêm 150K chỉ đến 14.10